声明：本书为书香中文网(www.sxcnw.org)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
书香中文网手机用户请访问：m.sxcnw.org

本书由 夏日漂泊的鸟 整理
===================
《Omega拒绝被标记》
作者：狐生有梦



文案

休米佑斯是个Omega，但他拒绝被任何Alpha或者Beta标记。

原因有一：他要做一只自由的Omega。
原因有二：他要做一只能把Alpha和Beta全踩脚底下的Omega。

这条路显然是艰辛的：别人吃饭的时候他特训，别人睡觉的时候他特训，别人滚床单的时候，他依然在特训。
然而，谁能告诉他，为什么他的体能始终是全学院最差？！

18岁，伴随着来势汹涌的发情期，他的精神阈值一夜之间刷爆了帝国的记录。
开挂的人生就此展开？答案是——NO！

莱伊：米佑啊，想标记你的Alpha已经从学院前门排到了后门，你看……
休米佑斯：都特么滚！

文名文案是用来骗人的，关键看正文，但是被雷了一概不负责，没错，作者就是这么贱，不服的话，来咬我呀~


内容标签： 科幻 天之骄子
主角：休米佑斯·弥卡伊洛 ┃ 配角：贝蒂·凡多利亚 ┃ 其它：ABO
===================



　　



第001章  出院

作者有话要说：　　入坑须知：
这是狐狸写的第一篇星际ABO，应该也是最后一篇，大家且看且珍惜。
私设如山，纯属虚构，如有雷同，绝非偶然！
9月7日《都市狼人杀》恢复更新。
11月中旬开《给爸爸跪下！》，狐狸的最后一篇网游文（大概），前期键盘后期全息，感兴趣的小天使可以去收藏一下，么么哒~
也可直接收藏狐狸的专栏，开了新文早知道！

　　================================================================================
　　“救回来了！终于救回来了！”
　　狭小的空间里，欢呼声此起彼伏。
　　米佑艰难地睁开双眼，浅蓝色的营养液顺着他湿漉漉的头发流进眼睛里，他却没有感觉到丝毫不适。
　　“太好了！又救回一只Omega！”身穿白大褂的青年高声说着，不知按了什么按钮，关着米佑的透明容器自动解体，里面的营养液以一个极快的速度流失殆尽。
　　身上的温度被营养液带走，米佑觉得有点冷，不由地皱了下眉，还没反应过来，一条白色的毛巾落在他脑袋上——那个身穿白大褂的青年用柔软的毛巾，小心擦干他身上残留的液体，动作轻柔得像在对待一件易碎物品。
　　确实，在这个ABO比例严重失衡的星际时代，Omega已成了“星际一级保护动物”。
　　——刚才那个场景，是米佑最初的记忆。
　　那个时候，他刚满9岁。9岁之前的记忆一片空白。
　　……
　　第三次星际大战过后，大量Alpha战死，Omega脆弱的体质承受不了空气污染带来的巨大危害，几近灭绝。
　　如今，星际ABO比例已失衡到了6:32:1，帝国高层不得不新增一条法律——未满16周岁的Omega不得擅离医院，满16周岁后，经过严格的体检，确认身体的各项指标都达到安全值以上，方可在监护人的陪同下进入帝国初级学院，进行为期两年的学习。
　　只有通过了最后的安全考核，Omega才能在监护人的帮助下“自由”选择自己的人生。
　　……
　　“简直像在坐牢。”刚满16周岁的米佑，任由身穿白大褂的青年摆弄自己赤|裸的身子，鼻子里发出不满的轻哼，“莱伊，你弄得我很痒。”
　　名为莱伊的青年，就是米佑当年的主治医生，是个Beta。因为米佑是被人从垃圾堆里捡到后送进医院的，至今没能找到他的父母，所以莱伊不得不担任起了他的监护人。
　　莱伊觉得自己这辈子，大概就当这么一次监护人了——收养Omega的手续太繁琐，实在不想再经历第二次。
　　听到米佑的抱怨，莱伊没有回应，用特殊的仪器很自然地挑起他两腿之间的某物，仔细观察测量了一会儿后，一边收回仪器一边说：“好了，这样一来，最后一项指标也达标了。”
　　“所以，莱伊，我能出院了么？”米佑一边说着，一边从一个四四方方的仪器上走下来，拿起挂在另一个仪器上的衣服，潇洒披上。
　　说是衣服，倒更像一块布，随便往身上一披，腰带一扣，就算穿好了——这7年来，他一直穿着这种衣服，说是为了方便检查和治疗。
　　房间里的仪器太多，米佑小心地绕开，想要靠近莱伊，视线无意中瞥见莱伊白大褂口袋里的金属链条，他用纤细的手指一勾一挑，便轻易地拿到了手上。
　　——是一条白金项链。
　　项链上挂着一个白玉制成的牌子，上面刻着一个名字——休米佑斯。
　　休米佑斯——这才是米佑的全名，没有姓。
　　此时此刻，莱伊正用电子手环里释放出的电子屏分析数据，分析到一半，心血来潮想看看他的米佑在干嘛，结果看到他手上那条项链，不敢相信地瞪大双眼：“哎呦我去，你什么时候拿过去的？”
　　“就刚才。”米佑轻描淡写地说着，把项链准确地扔回莱伊的口袋。
　　“好吧，这本来就是你的东西，倒不如说，这是你的父母，或者相关人员留下的东西。”莱伊说着，总算把数据分析完，发送到了它该去的地方，然后转身和米佑对视，“Omega的身体很脆弱，怕项链对你造成什么意外伤害，所以先由我保管着。”
　　“随便。”米佑漫不经心地转过身，“莱伊，我累了，抱我回去。”
　　莱伊一阵无语：“那个……你已经16岁了。”
　　“所以？”
　　所以为什么还要我抱！莱伊在心里吐槽着，认命地叹了口气，刚准备抱他，忽然想到了什么，微微一笑，“要不这样，你叫我一声爸，我就抱你回去？”
　　米佑一声不吭地离开了房间。
　　莱伊无奈叹气——他是不是对米佑太过溺爱了？瞧他现在这副德行，完全不把他这个监护人放在眼里啊……
　　几天后，体检的结果出来了，和体检结果一起出来的，是米佑的电子学生证——米佑通过了体检，可以去帝国初级学院上学了。
　　“不过是从一个监狱到了另一个监狱。”坐在床沿的米佑晃着两条白皙修长的腿，神色悠然地看着窗外。
　　他和莱伊不同，五官有着蓝星东方人种特有的柔和，好看的大眼睛，琥珀色的，在阳光的照射下会变成炫目的金。长长的睫毛弯着优雅的弧度，再加上那头浅金色的微卷长发——他的长相无可挑剔，若不是有着男性的特征（虽然小），几乎要被人错认成少女。
　　“莱伊，如果我没通过初级学院最后的安全考核，会怎样？”米佑忽然问。
　　坐在他床边的莱伊懒懒地打了个哈欠：“可以选择重考，但只有三次机会，三次没通过，你就只能一辈子待在医院里了。哦，当然，你也可以选择放弃重考，直接回医院。”
　　“拒绝。”米佑皱了下好看的眉，“我讨厌医院。”
　　“那就好好学习，天天向上吧！争取一次通过！”
　　“过了之后会怎样？”
　　“当然是找个好Alpha嫁了，跟TA一起生好多好多的孩子啊！最好能多生点像你一样的Omega。”莱伊说得自然，米佑的脸上却流露出了明显的厌恶。
　　米佑并不反感生孩子——现在的他还不知道怎样才能生孩子，他只是不想嫁人。
　　9岁之前的记忆一片空白，就像被封印了，整整7年，被帝国的法律困在医院里，接下来还要在学院里束缚2年……米佑最最最讨厌被人束缚了！
　　嫁人，在他眼里，就是把自己的人生全权交给另一个人掌控，这种总是被人压制着、牵着走的感觉，让他很不爽，超级、极度地不爽！
　　他——休米佑斯，不想嫁人！不想被任何人标记！他要做一只自由的Omega！
    
第002章  入学

　　帝国初级学院是银河系最大也最受欢迎的学院，光是寝室楼就有30栋之多，然而，只有1栋属于Omega。原因很简单——即便新增了Omega保护法，Omega的数量还是居低不上。
　　在两位Beta老师的“护送”下，米佑神色悠然地踏进自己的寝室，身边的莱伊环顾四周，忍不住发出惊叹：“唔哇……不愧是帝国学院，这环境真是好得没话说！”
　　帝国学院的每个寝室都有一个大厅和两个房间，每个房间都有两个床位——是四人一寝。
　　此时此刻，大厅里正坐着两只Omega，应该是米佑的室友，自他开门之后，便一直警惕地盯着他看，似乎很怕生。
　　“米佑，要和室友好好相处哦！”莱伊把米佑为数不多的行李搬进其中一间房后，一边说着，一边轻轻拍了下米佑的肩，忽然感到背脊一凉，下意识地转头，只见两位Beta老师正虎视眈眈地瞪着他，那眼神就好像在说——区区一个Beta，也敢对Omega动手动脚？！
　　喂喂，到底谁才是监护人……
　　莱伊有些受挫，想从米佑那里得到些安慰，便对他说：“米佑啊，这是你第一次离开我那么久，一定会不习惯，所以……”
　　“不会。”
　　“我会经常来看……”
　　“不用。”
　　莱伊更受挫了……
　　一段时间后，他在两位Beta老师的“陪同”下离开了寝室，关门的那一刻，他看着米佑的背影，眼中闪过一抹担忧。
　　其实，早在米佑10岁的时候，他便发现了——这个孩子，与众不同。
　　这种不同，不是三言两语就能说得清的。莱伊花了整整一年的时间，才想通这是为什么——米佑身上，似乎有种与生俱来的高傲。这种Alpha特有的气质，竟会出现在一个Omega身上，难怪会让人觉得违和。
　　不知道这样的他，能不能和室友好好相处呢……
　　莱伊关上房门，叹了口气。
　　……
　　米佑简单整理了一下自己的行李后，走到大厅里坐下，只听他的一个室友正对另一个室友说：“那个……我叫茉莉·雅尔加，你叫什么？”
　　“维迪。”另一个室友面无表情地回答，沉默片刻后加了一句，“没有姓。”
　　在这个ABO比例严重失衡的星际时代，身为“星际一级保护动物”的Omega居然会没有姓？
　　米佑小小地惊讶了一下，然后才意识到——他好像没资格惊讶？因为他也没有姓。
　　“没有姓？”茉莉眨了眨眼睛，一脸迷茫，“为什么会没有姓？”
　　维迪沉默了，许久都没有回应，气氛一时变得有些尴尬。
　　为了打破这份尴尬，茉莉只好试探着把视线转向米佑：“那个……你好，我是茉莉·雅尔加，你是……”
　　“休米佑斯。”米佑回答。
　　“哦哦，休米佑斯……奇怪的名字，不过蛮好听的？”
　　茉莉是个女Omega，声线很细，音色给人一种清甜的感觉。她有着一头纯粹的银色长发，水蓝色的双眼，就像童话书里走出的小公主，让人反感不起来。
　　维迪与她正好相反，是个男Omega，黑色短发，黑色眼瞳，连衣服也穿得一身黑，给人一种死气沉沉的感觉。
　　茉莉自来到寝室后，便一直在尝试和室友“好好相处”，毕竟要“同居”两年呢……可身侧的维迪沉默寡言，刚来的米佑又给她一种拒人于千里之外的感觉。
　　唉……前途多难。
　　“好想快点毕业……”忽然，茉莉双手支着自己的脑袋，轻声道，“毕业了，我就满18岁了，不知道能不能嫁给一个好Alpha……话说，我还没见过除了父亲大人以外的Alpha呢？”
　　听到这句话，米佑不太明显地皱了下眉，还没反应过来，便听茉莉继续道：“那个，休米佑斯？其实我在意很久了……你是男是女啊？”
　　因为对茉莉刚才的话感到不满，所以，面对她的问题，米佑冷冷地吐出了五个字：“关你什么事？”
　　茉莉吓了一跳，不知道自己哪句话得罪了他，一时有些不知所措：“对……对不起，我只是一时好奇……”
　　话音未落，米佑已起身离开大厅，朝自己的房间走去，却在走到门口时戛然止步，头也不回地开口：“莱伊让我跟你们好好相处，可我觉得没这个必要——我之所以会出现在这里，不是为了听你们说这些无聊的话，我只想通过最后的安全考核，除此之外，其他任何事都与我无关。”说完，他踏进房间，“砰”的一声关上了房门。
　　那扇门，就像砸在茉莉的心上——她真的不知道自己说错了什么？
　　越想越委屈，终于，她双臂交叉趴在桌上，轻声啜泣起来。维迪看了她一会儿，不知道该怎么安慰，便也起身回房。
　　于是，贝蒂踏进寝室的那一刻，看到的就是——宽敞的大厅，柔弱Omega，两者形成鲜明对比，在若有若无的啜泣声中，显得格外凄凉……
　　——新生入学第一天，就这样在少女无助的啜泣声中开始了。
　　贝蒂关上寝室门后，盯着大厅里的少女看了足足两分钟，然后有些头疼地揉了揉额角——这个寝室……有点可怕。
　　倒不是因为入学第一天就发生了这么不愉快的事，而是……
　　知己知彼，方能百战不殆——早在入学一周前，她便把这一届的Omega新生都调查了一遍，发现了三个棘手的人。
　　一个是茉莉·雅尔加，帝国骑士团团长独女，简直是被整个骑士团捧在掌心里长大的，是个绝对不能得罪的小公主。
　　一个是维迪，养父是个独居老人，已经80多岁了……喂喂，不是说25岁以下，45岁以上的人不能领养Omega么？80多岁……什么情况？
　　维迪的身份是个谜，然而，还有一个更大的谜团——休米佑斯。
　　9岁的时候被人从垃圾堆里捡到……谁会把脆弱的Omega丢在垃圾堆里啊？这跟谋杀有什么区别？偏偏这个Omega还被救活了……
　　不过，这些都不是问题，最大的问题是——特么哪个老师分配的寝室？竟把这三个最棘手的人集中在了一起！
　　再加上她……
　　贝蒂无声叹气，浅褐色的眼眸间闪过一抹焦虑。
　　——要跟三个Omega“同居”两年么？不知道她能撑到什么时候……                        
作者有话要说：　　所以本文又名《我和我的室友都不简单》0.0
    
第003章  测试

　　寝室很大，每个房间都有阳台。米佑懒洋洋地坐在靠近阳台的书桌旁，望着窗外，任由柔和的阳光落在他长长的睫毛上，投下撩人的阴影。
　　弄哭茉莉纯粹是个意外，他并不讨厌茉莉，仅仅是对她说的一句话感到不满，忍不住做出了相应的回应。
　　所以他不会道歉——他并不觉得自己做错了什么。
　　然而，贝蒂踏进房间后，对他说的第一句话便是：“不去道个歉？”
　　米佑缓缓侧头朝她看去，两人视线交错的那一刻，都在对方眼中看见了一瞬间的怔愣。
　　书桌旁的少年，柔美的脸半隐在绚烂的阳光中，眼中散发着浅浅的光，星辰般闪耀。
　　立在门口的少女，亚麻色的长发上直下卷，刘海再长也遮挡不住容颜的惊艳，浅褐色的眼眸清澈见底、勾人心弦。
　　那一刻，时间仿佛停止了，周围一切的声音都消失无踪，米佑能听见的，只有自己的心跳。片刻之后，他回过神来，有些不敢置信——他居然会对一个Omega……
　　“是你弄哭了茉莉吧？不去道个歉？”贝蒂淡淡地开口，重复了一遍刚才的话，面上若无其事，心里却着实有些震撼——我的天……他还没到发情期吧，怎么就这么撩人？
　　世上怎么会有这么好看的Omega？
　　——这是两人共同的心声。
　　面对贝蒂的问题，米佑沉默了一会儿才回应：“据我所知，道歉，是一种承认自己的错误，请求对方原谅的主要方式，可我并不觉得自己哪里做错了，也不需要她的原谅。既然如此，我为什么要道歉？”
　　贝蒂微微一怔，竟无言以对。
　　片刻之后，她走到自己床边坐下，看似漫不经心地说了这么一句话：“不懂得尊重别人的人，也不配得到别人的尊重。”
　　米佑几乎是下意识地回应：“我不需要任何人的尊重。”
　　“哦，是么？”贝蒂眯了下浅褐色的双眸，忽然牵起唇角，笑了。
　　她笑起来很好看，却让米佑一阵毛骨悚然。
　　“这句话，我替你记着，希望你将来不会后悔。”
　　米佑皱了下眉，隐约觉得哪里不对，却又说不上来。
　　次日下午他才恍然惊觉——他“弄哭”茉莉的时候，贝蒂还没来，来了之后也没跟茉莉说过话，她是怎么知道这件事的？
　　第二天上午，班会之后有一场新生摸底测试，分为两部分——智能测试和体能测试。
　　智能测试需在测试舱里进行，50多个测试舱整齐地排列在房间里，怎么看怎么壮观。
　　米佑在其中一个测试舱里坐下，戴上轻便的VR头盔，眼前的景色立刻发生了翻天覆地的变化。
　　一望无际的云海，随着和煦的微风缓缓浮动，金色的阳光在云层间若隐若现。
　　而他，正立在云端之上，面前是一扇白色的门。
　　“考生身份确认——休米佑斯。可以进行答题了~”很快，耳机里传出一个好听的女声，带着些许俏皮。
　　米佑盯着眼前其实并不存在的门，悠然回应：“嗯，开始吧。”
　　“祝你答题愉快~”
　　话音刚落，眼前的门立刻进行了一次复杂的变形，以一个魔幻的方式打开了——门的后面出现了一个神奇的空间，四处漂浮着颜色、形状各异的立体模型，质感有草木、金属、水晶等等，一部分是规则的形状，一部分是数字，还有一部分只能用“奇形怪状”这四个字来形容，但基本都有棱角。
　　“休米佑斯，你有5分钟的时间仔细观察眼前的一切，5分钟后，你将会听到50个问题，希望不会吓到你~好，开始观察吧！”
　　50道……米佑没有时间震惊，立刻专注地观察起了自己所处的这个空间——首先这个空间就是不规则的，似乎是个十二面体，十二个面没有一个大小完全相同。
　　大致扫了眼空间里悬浮的模型，一共36个，数字9个，规则的形状3个。9种颜色，6种质感。
　　米佑抿了下唇，有那么一点点慌——他没想到帝国初级学院的摸底测试会难到这个程度，信息量大也就算了，居然连题目都是未知的……
　　但是，别小看他啊！
　　深深地呼吸了一下后，米佑闭上双眼，将刚才收集的信息都在脑海里进行了一次拆分、重组，以达到重现的目的。
　　脑海里的十二面体空间渐渐清晰。意识到自己能做到后，米佑瞬间安下心来，再次睁眼的同时，他挪动脚步，朝角落里的一个模型走去，开始近距离观察它的细节，包括纹理、触感、温度、气味……等等。
　　5分钟后，米佑觉得他的大脑快被乱七八糟的信息填满了，如果人脑也有回收站，测试结束后，他一定要把这些信息都扔进回收站里——太占内存了！
　　“观察时间到~”随着这个俏皮的声音，米佑眼前的模型开始一个接着一个化为点点星光消散不见，米佑几乎是本能地去记忆了模型消失的顺序和全过程……
　　终于，当那个十二面体的空间也随之消失后，立在云端的米佑如愿以偿地听到了问题：“第一问，空间里一共有几个模型？”
　　“36个。”米佑想也不想便答。
　　“第二问，模型使用了几种颜色？”
　　“9种。”
　　“第三问……”
　　50道题，前10道都还算简单，从第11题开始，难度有了明显的提升：“第11问，请按照模型悬浮的高低顺序，由高到低，依次说出最高的七个模型的颜色。”
　　“白、绿、紫、白、蓝、黑、紫。”米佑的回答里没有一丝一毫的犹豫——笑话，他可是把所有的模型都复制粘贴在了脑海里，这个问题对他而言太简单了。
　　“第25问，木质的模型里，有一个是二十四面体，请说出它面积最小的一面上有几条裂纹？”
　　这个问题让米佑稍稍迟疑了一下，他知道这个问题问的是哪个模型，也确实观察过模型上的裂纹，但5分钟实在太短，还有太多的模型需要观察，所以他只是匆匆扫了一眼，现在记忆有些模糊……忘了是12条还是14条？
　　空间是十二面体，大部分信息也都跟3和3的倍数有关，所以……猜一个？
　　“12条。”
　　“第26问，如果需要移动其中一个数字模型，你会怎么移？请说出移动的全过程并解释为什么。”
　　米佑微微一怔——前25题都在问他一些关于模型的信息，应该是想测试他的观察力和记忆力，从第26题开始是要测试他的思维力了？
　　没想到会测得那么细……还好自己早就发现了问题：“把9垂直向上移到3和7中间，然后水平移动，让它靠近8的方向，和3、7呈等边三角形。这样一来，将所有模型的其中一个角点连接起来，就是个十二面体，和空间的形状是一样的，只是方向不同。”
　　米佑答完，忽然听到了一些嘈杂的声音，似乎来自测试舱外？
　　“第27问，所给的模型中，有9个可以拼成一个规则模型，请说出那个规则模型的形状。”
　　“正二十四面体。”
　　又是一些嘈杂的声音……怎么了？
　　米佑有些疑惑，但他戴着VR头盔，意识处在一个并不存在的虚拟空间，所以无法清楚地获知来自外界的信息。
　　接下来23题，一题比一题难，一题比一题更考验智商，几乎要把米佑的脑细胞榨干。终于……
　　“休米佑斯，恭喜你顺利答完所有题目，这场测试依次考验了你的注意力、观察力、记忆力、思维力、想象力，你都完成得非常出色呢~期待你未来的表现哦！测试结束。”
　　随着这段话，米佑感觉自己的意识回归了现实。他摘下有些发烫的VR头盔，长长地舒了口气，然后下意识地看向测试舱外……什么情况？！
　　——他的同学，20多只Omega，竟然都围在他的测试舱外，用一种近乎膜拜的眼神望着他。
　　米佑怔怔地看着他们，半晌才意识到——他竟是最后一个考完的？所以，他在测试时听到的嘈杂声，是他的同学在议论他？
　　怎么回事？他考得很烂么？明明自我感觉还不错……
　　米佑大受打击，坐在原位久久没有动弹，直到他们班的班主任，一个身材高挑的Beta拍了两下手：“好了，都考完了吧？下一门测试马上开始，跟我来！”
　　班主任不愧是班主任，很快，Omega学生们接二连三地跟着他离开了房间。米佑刚想松口气，舱门被人一把拉开，吓得他本能地往后缩了一下。看清开门的人是贝蒂，他这才安下心来，放下头盔走出测试舱：“你什么时候考完的？”
　　米佑问出这个问题时，脸上的神情有些凝重，一副以为自己考砸的样子，看得贝蒂忍不住轻笑出声。
　　和他对视片刻后，贝蒂一句话也没说，动作潇洒地指了指墙上的大屏幕。米佑下意识地侧头看去，只见屏幕上显示着：
　　新生摸底测试——智能测试（总分100）
　　NO.1休米佑斯100分，用时108分钟
　　NO.2贝蒂·凡60分，用时60分钟
　　NO.3维迪36分，用时68分钟
　　……
　　NO.9茉莉·雅尔加32分，用时74分钟
　　……
　　米佑怔怔地看着大屏幕，看着那个刺眼的NO.1，久久没能回神——怎么可能……
　　用时差距那么大……所以，并不是所有人都做完了整套题？
　　像是知道他的困惑，贝蒂轻笑着解释道：“智能测试是这样——50题分为四个部分，题目的难度依次提升，若是做错了一题，那部分剩下的题会被略过，直接跳到下个部分。最后一部分的题一旦做错，测试当场结束。”
　　“……这么重要的事情，为什么没人告诉我？”
　　“大家都是第一次测，谁知道呢？”
　　“那你是怎么知道的？”
　　贝蒂沉默了，片刻后一把抓住米佑的手腕，拉着他朝门外走去：“别纠结这些了，下一场测试马上开始，我们快去吧！”
　　米佑任她拉着，被动地跟着她跑，眼中闪过了一道不太明显的光。
    
第004章  训练

　　体能测试同样要在测试舱里进行，米佑踏进测试舱的那一刻，其他Omega无论在不在测试舱里，都向他投去了垂涎的视线……
　　垂涎？
　　米佑不受控制地打了个冷颤，隐约意识到——智能测试过后，他的存在感发生了翻天覆地的变化。这种变化是好是坏，他不知道，他只知道——他不喜欢引人注目。
　　可……已经引人注目了要怎么办？
　　米佑暗暗叹了口气，强迫自己别去在意别人的目光，将舱玻璃的透明度调到看不见，然后一件接着一件褪去了身上的衣服。
　　每个体能测试舱里都装有空调，所以他不用担心自己会受冻感冒。
　　“考生身份确认——休米佑斯。检测到衣服已脱光，测试开始~”还是那个俏皮的女声。随着那个声音，一个蓝光形成的平面自上而下扫过米佑全身，他面前的测试屏上立刻显示出了一串又一串复杂的数据。
　　蓝光消失后，测试舱内的各类仪器开始运作，对米佑的体能进行了更为详尽的检测。
　　“休米佑斯，请将双臂举高，掌心相对。”
　　“可以放下双臂了~”
　　“休米佑斯，请向前弯腰，双臂用力下伸，掌心朝内，双腿并拢伸直。”
　　米佑乖乖照做，任由仪器肆意摆弄他的身体，忽然，他感觉有什么东西探入了他的……
　　“？！”米佑的身体轻颤了一下，不敢相信地瞪大双眼——卧槽！体能测试又不是体检，为什么连那里都要测？！
　　也不知过了多久，全身都被“调戏”了一遍的米佑终于如愿以偿地听到了“测试结束”这四个字，他迫不及待地穿上衣服，有些恼怒地瞪了测试屏一眼：“我早晚有一天要把你拆了！”
　　测试舱：“……检测到拆是把合在一起的东西弄开的意思，本舱的使用寿命为20年，请到星际1085年4月9日再来拆。”
　　米佑：“……”
　　这一次，米佑出舱的时候，只有三个人测完了，其中一个是贝蒂。她双臂交叉看着墙上的大屏幕，神情有些严肃，不知道在想些什么。
　　米佑的第一反应是她的成绩不理想，然而，顺着她的视线看向屏幕，看清上面显示的成绩后，他的大脑一片空白。
　　新生摸底测试——体能测试（总分100）
　　NO.1贝蒂·凡80分，精神阈值980-1280
　　……
　　NO.4休米佑斯40分，精神阈值0-100
　　40分……40分……40分……
　　那一刻，米佑脑中迅速闪过了两个字——完了。
　　智能测试的及格分是25，体能测试的及格分是65，结果他智能拿了满分，体能只拿了40……
　　由于太受打击，米佑没看到分数后面还有个叫“精神阈值”的东西，也就没注意到，下一个考生出舱时，贝蒂那980-1280的精神阈值莫名变成了0-100。
　　阈值改变后，贝蒂明显松了口气，这才注意到米佑的分数，眼中闪过一抹诧异。她下意识地侧头，看向米佑所在的方位，只见他双目无神地盯着屏幕，柔美的脸上写满绝望。
　　莫名想笑……
　　一段时间后，所有的Omega都测完了，米佑看着自己依旧排在最后的成绩，说不清心里是什么滋味。
　　上一场考核结束时还处在天堂的他，这一刻无疑坠落到了地狱的最底层。
　　新生摸底测试——体能测试（总分100）
　　NO.1维迪96分，精神阈值0-100
　　NO.2贝蒂·凡80分，精神阈值0-100
　　……
　　NO.18茉莉·雅尔加69分，精神阈值11-121
　　……
　　NO.22休米佑斯40分，精神阈值0-100
　　全班一共22个人，他是NO.22……
　　下意识地环顾四周，果然，几乎所有的Omega都用诧异的视线看着他。米佑垂下头，艰难地吞了口唾沫。
　　这个时候，班主任开口了——他轻咳了两声后，一本正经地总结道：“测试结果比我想象的要好，智能测试的通过率是100%，看来大家都很聪明，体能测试也只有3个人没过，虽然其中一个人的成绩……呃，稍稍偏低了一点点？不过没关系，你们有两年的时间可以训练呢。帝国初级学院的毕业率一直都是100%，所以你们不用太担心。”
　　这段话没有给米佑带去丝毫安慰，因为他知道，就算帝国初级学院往届的毕业率都是100%，也不代表这一届依然如此。
　　两年的时间，说短不短，说长却也不是很长，要在两年内提高25分……有点难。
　　“开学第一天，就不给大家太多压力了。今天不上课，大家用过午餐后就早点休息吧！别忘了明天9点之前要到教室集合。”班主任说着，似乎松了口气，“解散！”
　　……
　　心不在焉地用过午餐，米佑回到寝室的那一刻，整个人都是懵逼的，在床沿坐下后久久没有动弹，连贝蒂是什么时候进来的都不知道。
　　贝蒂饶有兴致地看着他呆若木鸡的样子，忍了半天，终是忍不住轻笑出声。
　　听到她的笑声，回过神来的米佑不满地瞪她一眼：“笑什么？”
　　“智能难不住你，反倒是体能把你考傻了，你说好笑不好笑？”贝蒂淡淡地回答，语气里带着一丝漫不经心。
　　米佑皱了下眉，欲言又止。
　　“怎么？觉得我说得太过分？不服的话来打我呀~可惜……你打不过。”说这句话的时候，贝蒂故意扬了下脑袋，摆出一副不可一世的姿态。
　　米佑又一次欲言而止，终是什么也没说，起身出门。
　　“去哪儿？”贝蒂疑惑挑眉。
　　“不关你的事。”米佑冷冷说着，“砰”的一声关上了房门。
　　离开寝室后，米佑强忍着眼泪走到空无一人的操场上。
　　其实，他从来都不是个坚强的人。所有的“冷傲”都不过是用来掩饰脆弱的伪装。
　　没有9岁之前的记忆，对自己的身份一无所有——这让他从小缺乏安全感。
　　所以，他迫切地想要变强，强大到——足以保护自己，再也不惧怕身边的任何事物。然后，自己主宰自己的人生！
　　然而，今天的成绩毁了这一切……
　　不，他不会就此放弃的！
　　——他真的受够现在这样的生活了！
　　凭什么身为Omega就要任由这个世界摆布？所谓的保护，和“圈禁”有什么区别？
　　这样想着，米佑看着辽阔的大操场，有了决定——他、要、训、练！
　　于是，贝蒂出现在操场上的那一刻，看到的就是这么一幅画面——身材孱弱的少年，围着巨大的操场，跌跌撞撞地跑着。
　　贝蒂不知道他已经跑了多少圈，可他身上的衣服早已被汗水浸湿，沉重的喘息声就算隔着大半个操场也能清晰地听见，浅金色的长发湿漉漉地贴在脸上，脚步明显有些不稳，感觉随时都会绊倒……
　　这种情况，出现在Alpha或Beta身上，或许没什么，可……米佑是Omega啊！
　　“疯了么！”贝蒂皱了下眉，连忙加快脚步朝米佑冲去，然而，在她赶到米佑身边前，米佑绊了一下……
　　“米佑！”贝蒂惊呼了一声！
　　已经处在半昏迷状态的米佑听到这声呼喊，意识稍稍清醒，竟然站稳了！可是，站稳的同时，他的意识也彻底陷入了黑暗，没多久便再次直挺挺地朝一边倒去。
　　“该死！”贝蒂的一只手勉强够到米佑衣袖，立刻把他往自己的方向一拽，轻易地抱住了他。
　　怀里的少年双眼紧闭，脸色惨白，沉重的呼吸、紊乱的心跳，灼热到几近沸腾的体温……
　　贝蒂没有时间犹豫，连忙以最快的速度把他横抱起来，向医务室冲去！                        
作者有话要说：　　谢谢贰毛的地雷和meme的手榴弹！爱你们么么哒~
    
第005章  起誓

　　“老师——”
　　医护室那扇苍白的门被人一头撞开，值班中的医务老师还没反应过来，便见一只Omega抱着另一只Omega出现在他面前。
　　Omega居然抱得动Omega？
　　医务老师一脸震惊，刚从椅子上站起来，便被面前的Omega不满地催促道：“发什么呆！快点救人啊！”
　　闻言，医务老师连忙冲向一旁的营养舱，同时冷静地交代道：“帮他把衣服脱了！快！”
　　“什……”贝蒂怔了一下，抱着米佑的手不自觉地紧了紧。她知道米佑现在的情况很危险，她根本没有犹豫的时间，可……
　　“快啊！”这次轮到医务老师催促了。营养舱的舱门已被打开，营养液也已准备就绪。
　　贝蒂狠狠地咬了下唇，终于不再犹豫，把米佑放到一旁的床上，利落地脱光了他身上所有的衣服。于是，医务老师小心地将他抱进营养舱，关上舱门，注入了营养液。
　　这种浅蓝色的营养液，能迅速补充身体所消耗的能量，同时起到止血、消毒的作用，几乎适用于所有的外伤，以及体力不支引发的一切症状。
　　贝蒂站在舱外，眼睁睁地看着营养液没过米佑的脑袋，看着他稍稍恢复的脸色，总算松了口气。
　　“怎么回事？”医务老师皱了下眉，对米佑的状况感到不解，“你们今天不是没课么？他怎么会损失那么多能量？”
　　贝蒂“啧”了一声：“你问他！明知道自己体能差，还一个人去操场折腾，是嫌自己活太长了吧！”
　　“对了，你们叫什么名字？我需要登记一下。发生了这种事肯定要通知监护人。”说这句话的时候，医务老师已从电子手环里释放出了电子屏。
　　贝蒂怔怔地看着那个凭空出现的电子屏，沉默片刻后放轻声音道：“我叫贝蒂·凡，他是我的室友——休米佑斯。登记可以，能不能不要通知监护人？”
　　医务老师微微一怔，别有深意地扫了贝蒂一眼：“为什么？”
　　贝蒂侧头避开他狐疑的打量：“他不想让他的监护人知道这件事，他不想被他的监护人看到他脆弱的一面，那对他而言，是个很大的打击……比没通过体能测试的打击还要大。”
　　“他跟你说的？”
　　“嗯。”贝蒂应着，再次和医务老师对视时，眼中闪烁起了坚定的光，“请老师放心，我一定会照顾好他，不会再让他重蹈覆辙——我以我的生命起誓。所以，通知监护人什么的，能不能就这么算了……”
　　医务老师盯着贝蒂看了半晌，一番纠结过后，终是无奈地叹了口气，关掉了电子屏：“以生命起誓，呵……居然会出自Omega之口，帝国是要灭亡了么？”顿了顿，“贝蒂·凡，我相信你的这份觉悟，所以这一次，我不通知他的监护人，也不登记你们的名字，算是替你们隐瞒了这件事，但是，若你没能照顾好他，让他再次出现在这里，我一定会第一时间通知他的监护人。”
　　“好。”贝蒂松了口气，微微一笑，算是对医务老师的感谢。
　　医务老师回了她一个无奈的笑，同时心想——真是只奇怪的Omega，体能高也就算了，居然还以生命起誓？呵……
　　——以生命起誓，是Alpha的专利，还轮不到你们Omega。
　　在心里说完这句话，医务老师起身去看了眼米佑现在的情况：“已经脱离生命危险了，过一会儿就能醒过来。”说着，他按下某个按钮，营养舱自动解体，里面的营养液以一个极快的速度流进了另一个容器。
　　贝蒂默默地看着医务老师把浑身湿透的米佑抱到一旁的床上，动作轻柔地擦干，说不清心里是什么滋味。
　　以生命起誓，还轮不到你们Omega……她知道这句话的本意是不想让Omega承担太多，算是对Omega的一种保护，可为什么，听着那么不舒服呢？
　　贝蒂走到床边，抓起米佑的一只手，只见他掌心有四个明显的指甲印，是他在跑圈的时候自己掐的。明明早就知道自己不行了，却硬要用这种方式强迫自己坚持下去。
　　啧。
　　贝蒂放下他的手，侧头望向没有人的地方，皱了下眉。
　　……
　　米佑是次日早上醒来的，他被抱出营养舱后，直接一觉睡到了天亮。
　　虽然没有昏迷之后的记忆，但他清楚地记得——昏迷前，他听到了贝蒂的呼唤，而贝蒂，此时此刻就坐在他床边，一脸玩味地看着他。
　　“我怎么了？”米佑试着从床上坐起来，环顾了一下四周——是他的寝室。
　　贝蒂见他醒了，懒懒地打了个哈欠，离开椅子走到自己床边坐下，然后看着米佑说：“喂，听没听过一句话——欲速则不达？”顿了顿，冷嘲热讽地继续道，“智能NO.1的你，不会不知道——就算你一口气跑到死，你的体能也不会马上提高吧？哦，你人都死了，还管什么体能？”
　　闻言，米佑抓在被子上的手蓦地收紧：“可是，不跑的话，我的体能……”
　　“没懂我的意思吗？”贝蒂打断他，眯了下浅褐色的双眸，“我不反对你训练，但你昨天那种练法，是嫌自己命太长了吗？！”
　　米佑怔怔地看着贝蒂，不明白她为什么会那么生气……
　　“我知道，昨天是你救了我。你带我去过医务室了是么？谢谢。但是，我自己的身体，我自己会负责，不需要你多管闲事。”
　　多管闲事？呵，很好，非常好~
　　贝蒂沉默片刻，唇角忽然牵起一个诡异的弧度，看得米佑一阵毛骨悚然，忍不住往被子里缩了缩。
　　“你这样的人，应该很怕欠债吧？”她说，“我身为一只娇弱的Omega，冒着生命危险疯狂冲到你身前接住你倒下的身体，然后抱着你一路狂奔进医务室，好不容易才说服医务老师替你隐瞒这件事，不让你的监护人知道，嗯……让我算算，你一共欠了我多少债？”
　　“……”米佑无言，隐约觉得哪里不对——她怎么知道他希望隐瞒这次的事？
　　虽然贝蒂的话里充满疑点，但米佑忽然意识到一个更严重的问题，也就没在意：“现在几点了？”他有些急切地问。
　　还在算债的贝蒂怔了一下：“10点多，怎么？”
　　米佑掀开被子便向门外冲去：“糟了！迟到了！”
　　贝蒂无语……然后从床边站起，几乎是轻而易举地冲到他面前拦下了他：“就算你现在赶过去，也学不到什么东西。”
　　“不是这个问题！”米佑皱眉，“迟到会扣学分！”
　　学分……哈，学分？贝蒂都气笑了：“特么你眼里是不是只有学分？！”
　　“我必须通过最后的安全考核！”
　　“你……”贝蒂愤怒地盯着米佑，看到他眼底的坚定与执著，微微一怔，忽然一个字都说不出来。
　　其实，换位思考一下，或许米佑才是正常的吧——帝国初级学院的考核，直接决定了Omega的未来，是他们逃离医院唯一的机会。可对贝蒂而言，这两年不过是……
　　贝蒂抿了下唇，刚打算让开，忽见米佑跌跌撞撞地后退了几步，有些颓然地躺倒回床上。他的身上只披了件单薄的衬衫，领口大敞，露出大片雪白的肌肤，看得贝蒂忍不住吞了口唾沫。
　　“算了……或许你说得对，是我没掌握好训练的度，所以才会命悬一线，所以才会错过今天上午的课……我会注意的。”他轻声说着，抬起一条胳膊挡住自己的视线。
　　起初，贝蒂以为他是哪里不舒服，然而，还未来得及靠近查看，忽然听到了吸鼻涕的声音……片刻之后，米佑侧过身，在床上蜷缩成一团，无声哭泣起来。
　　贝蒂立在门口沉默地看着他，感受着他心底的绝望，不知道该怎么出声安慰。她本来就不是个擅长安慰别人的人，比起安慰，她更愿意继续打击……
　　知道自己开口不会有什么好话，所以贝蒂选择了保持沉默。她回到自己床边坐下，待米佑哭够了才淡淡地开口：“去洗个澡吧——你身上都是营养液的味道。”
　　米佑没有回应，却是乖乖从床上爬起来，踏进了浴室。
　　沐浴露好闻的清香伴随着不断的水声，透过浴室门的缝隙，在寝室里弥漫。
　　贝蒂暗暗松了口气，百无聊赖地点开电子手环，翻了翻今天的课程内容——基本都是老师们的自我介绍。
　　Omega的课程果然很轻松啊——内容松散，进度缓慢，以米佑的智能，或许一天就能学完一学期的课？
　　一段时间后，水声停了。贝蒂又翻了会儿电子屏，关掉电子手环伸了个懒腰。紧接着，浴室门打开，妖娆的雾气中，米佑赤身裸体地走了出来。
　　赤……身……裸……体？！
　　贝蒂震惊地看着他，忽然猛地侧头望向另一边，同时抬手捂住自己的口鼻。
　　米佑对她的反应感到不解：“怎么了？”边说边走到衣柜前，拉开柜门，取了套干净的衣服。
　　“没什么，我只是……只是……不喜欢看到别人的裸体……”贝蒂支支吾吾地说着，大脑一片混沌——奇怪，明明昨天也看过，为什么今天会那么……尴尬？
　　是因为太突然？还是，因为米佑醒着的关系？
　　米佑披上衣服，看着贝蒂奇怪的反应，忽然觉得有些不自在。他隐约意识到了什么，但因为觉得太荒谬，所以欲言又止。
　　一阵有些尴尬的沉默过后，他试探着开口：“一起……吃午饭么？”
    
第006章  疑点

　　米佑并不喜欢和别人一起吃饭，就连他的监护人莱伊，也从未跟他一起吃过饭，所以，他几乎是在开口邀请贝蒂的瞬间便后悔了……自己为什么要邀请她？！
　　或许是因为贝蒂说得对——他确实不喜欢欠债，也确实欠了她人情，所以想做些弥补……可，这跟一起吃饭有什么关系？！
　　好吧，米佑承认他是一时脑抽，才说了这种不符合他风格的话，但是，话已出口，他没有收回的打算，所以，几秒钟后，他非但没有表现出一丝一毫的不情愿，反而重复了一遍刚才的话——
　　“贝蒂，一起吃午饭么？”
　　贝蒂怔了怔，眼中闪过一抹诧异——如果她没记错，这是她第一次从米佑口中听到自己的名字？
　　“呵……”看着米佑认真的神情，贝蒂无奈一笑，“好啊，一起吃吧。”
　　……
　　人生第一次跟别人一起吃午饭，米佑浑身上下都有些不自在，反观坐在他对面的贝蒂，该怎么吃就怎么吃，吃得毫无形象可言。
　　——她始终低着头，自顾自地吃着，没有跟米佑搭过话，甚至都没有看他一眼。
　　发现这一点后，米佑反而释然了许多，终于不再扭捏，学着贝蒂的样子自顾自地吃起来。
　　下午的时候，米佑本想去上课，没想到竟被班主任以“大病初愈，需要调养”为由，一路护送回了寝室，贝蒂作为他的室友——最方便照顾他的人，自然也陪他一起回了寝室。
　　坏消息是——第一天的课就这么化为了泡影。
　　好消息是——因为是正式上课第一天，考虑到身体娇弱的Omega肯定有诸多不适应，所以很人性化地没有扣学分，否则，没在医务室登记过，也没跟班主任正式请过假，却旷了整整一天课的两人肯定要扣很多学分。
　　得知这个消息，米佑明显松了口气，再也不急着去上课了。他整个人放松地趴在床上，抱着被子的一角，懒洋洋的姿态好像一只刚睡醒的猫。
　　感受到他内心的平静，贝蒂忍不住牵了下唇角，视线落在他只披了件白衬衫的身上，怎么也挪不开。
　　米佑半睁开琥珀色的双眸，默默地盯着她看了一段时间，终是忍不住开口：“你要看我看到什么时候？”
　　贝蒂怔了一下。
　　他不说，她竟还没意识到——自己居然已经盯着他看了这么久？！
　　啧，这只Omega有毒……
　　这样想着，贝蒂整个人猛地向后倒去，撞进床的怀抱：“看你一动不动，还以为你死了。”
　　“……”米佑撇了下唇——狗嘴里吐不出象牙。
　　接近下午4点的时候，他的另两个室友下课回来了，有那么一瞬间，米佑忘了他们的名字，但他很快从记忆深处找到了答案——茉莉·雅尔加、维迪。
　　自从开学第一天被米佑弄哭后，茉莉便把米佑视作空气——她几乎是在米佑走出房间的同时，离开大厅回了自己的房间。
　　米佑淡淡地瞥了眼她的背影，没有在意，询问仍坐在大厅里的维迪：“你们今天学了什么？”
　　维迪面无表情地和他对视了一会儿，回答：“没什么，就是听各科老师做自我介绍，然后说了说这一学期的安排，电子手环里都有——毕竟第一天，以适应环境为主。”顿了顿，他淡淡地加了一句，“其实，以你的智能，理论课自学就行，根本不用去上课。”
　　听到这句话，米佑没什么反应，刚在他身边坐下的贝蒂却是别有深意地眯了下双眸——维迪……这个人不简单。
　　昨天居然没发现……维迪这个人，和“正常”的Omega不同，他很可能受过某种训练。
　　不是因为性格上的沉默寡言，也不是因为体能考了全班第一，而是——这个人，几乎没有什么感情上的波动，比起一个活生生的人，更像是被人为制造出来的机器。
　　维迪当然不可能是机器，所以，贝蒂有理由怀疑——他在入校之前，接受过某种训练。
　　或许是觉察到了贝蒂的警觉，维迪淡淡地瞥了她一眼，却又很快将视线转回米佑脸上，缓缓从椅子上站起身：“休米佑斯，你身体不适还是早点去用晚餐，早点休息吧，明天接着休息也没关系，若是课上讲了什么重要内容，我一定会一字不差地转述给你。我先去洗澡了。”说完，他没去在意两人的反应，毫不犹豫地转身离开。
　　米佑怔怔地看着他的背影，直到他彻底消失在门后，才自言自语地开口：“奇怪的人……他为什么要帮我？”
　　“谁知道？”贝蒂下意识地回应，同时皱了下眉——的确很奇怪，维迪沉默寡言，对谁都很冷漠，本以为是个很难相处的人，没想到会主动表达对米佑的关心，并且无条件答应帮他转述课上的内容……啧，这个人到底想干什么？
　　贝蒂真的很想对米佑说——小心维迪，离他远点。但是，回想刚才的情景，她实在找不出任何让米佑远离维迪的理由。
　　一阵死寂的沉默过后，米佑试探着开口：“那就……早点去吃晚饭？”
　　“好。”贝蒂点了下头，决定先把维迪的事放在一边。反正，无论他受过什么训练，无论他怀揣着什么目的，Omega就是Omega，不足为惧。
　　这句话或许对Omega很不公平，却是残酷的现实。
　　用过晚餐后，贝蒂洗了个澡。她洗澡的时候，米佑抱膝坐在自己床上，盯着浴室门，若有所思——虽然两人只相处了短短两天，但……这个女Omega身上的疑点实在太多，让他无法忽视。
　　——她刚来寝室的时候，明明没有跟茉莉说过话，却知道是他弄哭了她。
　　——明明和他一样，是第一次接触智能测试，却清楚地知道规则。
　　——智能测试60分，体能测试80分，都位列全班第二，而且这分数，未免太整齐了些。
　　——在他跑步摔倒的时候，隔着大半个操场，她居然能接住他倒下的身体，并且抱着他一路冲进医务室。这体能，真的只有80分？
　　而且，她怎么知道，他宁愿不登记、被扣学分，也不愿让莱伊知道他跑步跑到昏厥？
　　然后就是上午的时候——看到他的裸体，她为什么会脸红？为什么会不自在？明明都是一样的Omega……
　　米佑抿了下唇，忽然有些不安，上午那个荒谬的猜测再一次填满了他的大脑。
　　——喂，贝蒂·凡，你真的是Omega？
    
第007章  陪伴

　　晚上睡觉的时候，即便背对着贝蒂，米佑也能明显感觉到她的视线——总是时不时地瞥向他，视线里带着警觉，让他不太舒服……
　　希望是他的错觉，可……若是那个猜测是真的呢？
　　——贝蒂，你不会不是Omega吧？
　　你该不会是……Beta吧？
　　以前不是没发生过这样的事——Beta出于好奇心或者别的什么原因，服下抑制剂后伪装成Omega潜入独属于Omega的寝室楼。但那些Beta总是很快就被发现了——毕竟Omega这么稀少，几乎每张脸门口的寝室管理员都认得，突然出现一张陌生的脸，想不发现都难。
　　更不用说——Beta的体型，总比Omega大上那么一圈。
　　但贝蒂现在的情况不一样——她是直接以Omega的身份入学的！
　　不过，这也意味着——如果她真是Beta，必须一直服用抑制剂，这对身体的伤害之大难以想象。
　　啧，到底是不是呢？
　　因为这个问题，米佑在床上一动不动地躺了两个多小时才睡着。
　　两个多小时后，听到他均匀的呼吸声，全身紧绷的贝蒂长长地松了口气……
　　其实，早在入学之前，她便做好了被怀疑的准备，却没想到会这么快暴露……都是因为室友太聪明的关系。
　　好在米佑只是怀疑，并没有拿到任何证据，应该不用太担心……？
　　贝蒂皱了下眉，虽然有些不安，但还是经不住困意袭来，很快追随着米佑的脚步进入了梦乡。
　　第二天，身体完全恢复的米佑终于能跟大家一起上课了！
　　Omega的课程本就轻松，初级班的课程更不用说。上午的理论课，米佑听得差点睡着。
　　教室里的座位是固定的，按寝室分配，他坐在第三排第二个，左边是贝蒂，右边是茉莉。
　　整堂课，茉莉的脑袋都侧向维迪所在的方位，一看就知道还在对米佑弄哭自己的事耿耿于怀。
　　这两人的关系，大概是好不了了。贝蒂单手支着脑袋，看着米佑一副置身事外的样子，忍不住牵了下唇角——装什么呢？明明很在意。
　　刚这样想完，米佑忽然把头转向她，与此同时，在心里说——你听得到我的声音，是么？
　　贝蒂脸上的笑容僵了一下。因为不清楚米佑是在试探还是真的发觉了什么，所以她故意露出疑惑的神情，小声道：“看什么？我脸上有花？”
　　米佑连忙摇了摇头，将视线转回老师脸上，同时在心里安慰自己——不可能的……读心这种能力，只存在于神话中，但这个世上，根本就没有神。
　　贝蒂暗暗松了口气，也把视线从米佑脸上挪开，然后不太明显地皱了下眉——不行，这样下去不行。或许，她该想想要怎么威胁米佑了。
　　是的，威胁——这是她入学前就想好的做法，也是她能想到的最好的办法。
　　……
　　上午的理论课有3个小时，中途休息两次，下午的体能课只有两小时。
　　最基本的体能训练莫过于跑圈了——老师带大家做完准备运动后，便让他们围着操场跑了起来。
　　帝国初级学院有三个操场和两个篮球场，他们现在所在的操场是200米一圈，身体娇弱Omega只需跑一圈，剩下的时间基本是自由活动。
　　米佑原本跑在第一个，没过几秒就被甩到了最后一个。眼睁睁地看着其他Omega一个接着一个超过自己，他心有不甘，刚想加速追上去，却被贝蒂挡住了去路。
　　“啧。”米佑不得不维持原来的速度，看着跑在自己前面的贝蒂，不满道，“你不能认真点跑？”
　　“哈？”贝蒂觉得有点好笑，故意放慢速度，等米佑追上来后和他并排一起跑，“我怎么不认真了？”
　　“体能测试80分的人，跑这么慢？”
　　“哦，体能测试80分就要从一开始就冲刺，一口气跑到终点？”贝蒂发出一声嗤笑，“跑步要懂得分配体力，Omega更是如此——我可不想像某人一样，差点死在跑步上。”
　　“……”米佑哑口无言。
　　几分钟后，Omega学生们陆陆续续地跑过了终点，放眼望去，偌大个操场上只剩两个人在跑，一个是米佑，还有一个是贝蒂。
　　如果说，跑到一半米佑还有些不确定，那么此时此刻，答案再明显不过——贝蒂跑这么慢，绝不可能是为了分配体力，她是在陪他！
　　这个时候，米佑的体力已濒临崩溃，没力气开口问她，只能在心里一遍又一遍地询问——为什么？
　　为什么呢？
　　贝蒂撇了下唇——我可是以我的生命起誓，要照顾好你的。这是我对你做出的承诺，更是我对自己做出的承诺，所以，无论你知不知道，我都会执行到底。
　　体能老师已经让跑完的学生列队列了两次，可米佑和贝蒂距离终点还是有好长一段距离，让他各种头疼——到底是继续等呢还是宣布解散？
　　要照顾到所有Omega的感受真不容易。
　　终于，在众人期盼的视线中，米佑艰难地跑到了终点。他重重地喘息着，全身上下都有些发软，整个人就像刚从大海深处打捞出来。反观贝蒂，别说喘气了，她居然连发型都没乱，简直跟没跑过一样……
　　余光瞥见她那个悠闲的样子，米佑两眼一黑差点昏厥过去。
　　又列了一次队，老师终于宣布了解散，可以开始自由活动了，但因为喜欢运动的Omega不多，所以大部分学生都选择了直接回寝室休息，其中就包括茉莉和维迪。
　　米佑弯下腰，双手按在自己膝上，任由他的同学们一个接着一个与他擦肩而过。几分钟后，操场上没剩几个人了，体力稍稍恢复的他直起身子，下意识地看了眼身后——果然，贝蒂也像他一样立在原地没有动。
　　“你是不是又想作死？”看着转过头来的米佑，贝蒂单手叉腰，好看的眉微微皱着，浅褐色的眼眸在阳光的照射下变得有些透明，看着略显诡异。
　　米佑没有说话，点了下头后，转身走向跑道，再一次围着操场跑起来。
　　“啧，这家伙……”贝蒂的拳头紧了又松，松了又紧，最终还是叹了口气，追上他的脚步，陪他一起跑起来。
　　其实她真的很想阻止他，可她知道提升体能对他而言有多重要——这不仅仅是为了通过最后的安全考核，身为Omega，体质本来就弱，能提升点体能当然百利而无一害。
　　当然，不过分的话。
　　米佑看着追上来的贝蒂，眼中闪过一丝诧异。这一次，他总算问出了口：“为什么陪我跑？”
　　贝蒂极其不屑地哼了一声：“陪你跑？我才没这么无聊——要提升体能的是你又不是我。”
　　“那为什么……”
　　“你要是又一次因为跑步而进医务室，我岂不是又要陪你旷课？”
　　米佑皱了下眉，对贝蒂的语气感到不满，便下意识地回应：“你可以不用陪。”说完，他蓦地加速，却一不小心绊了一跤……
　　“米佑！”贝蒂惊呼一声，几乎是本能地抓住他的胳膊，用力一拽，然后眼睁睁地看着他旋身朝自己扑来。
　　在被米佑扑倒在地上的那一刻，贝蒂和米佑对视了……有那么一瞬间，她在他眼中看到了自己——
　　一张陌生的、充满惊愕的脸。
    
第008章  抑制

　　贝蒂没想到自己那一拽的力气会那么大，更没想到米佑会在那一拽之下扑倒自己。
　　——后背和地面相撞的那一刻，她的大脑一片空白。
　　米佑整个人骑在贝蒂身上，一阵又一阵的晕眩感挥之不去，直到体能老师冲过来扶起他，他才意识到自己刚才做了什么，连忙去看贝蒂的情况：“你没事吧？！”
　　“没……”贝蒂咬牙切齿地坐起身——嘶……真疼。
　　体能老师把她从地上拽起来，似乎问了些什么，她没有细听，只是本能地回应：“没事……不疼……没有不舒服的地方。”
　　确认她是真的没事，体能老师这才松了口气：“没事就好，要是有哪里不适，一定要去医务室，让医务老师看看。”
　　“嗯，知道了，谢谢老师关心。”贝蒂说着，强忍着背上的疼痛，看着老师微微一笑。
　　待老师走后，她侧头看向一旁的米佑，眯了下双眸，后者立刻心虚地挪开了视线。
　　“呵，你又欠了我一次。”贝蒂说着，唇角上扬了一下，心情似乎很愉悦，“还跑么？”她挑眉。
　　米佑咬了下唇，犹豫片刻后还是点了下头：“跑！”
　　“嗯，那就跑吧。”
　　于是，两人又一次并排跑了起来。
　　米佑用余光看着身侧的贝蒂，几次欲言又止，终是什么也没说——刚被她救过一次的他，实在说不出什么拒绝的话。
　　——其实他并不喜欢跑步时有人陪着……
　　可他同样不喜欢吃饭时有人陪着，却还是跟她一起吃了……
　　更不喜欢睡觉时有人陪着，却已经和她同寝睡了两个晚上……
　　米佑明显感觉到——他的生活，在发生变化，而贝蒂，是这种变化最大的诱因。
　　课上两小时，课后半小时，两人跑跑停停，围着操场跑了有四十多圈——有了命悬一线的经历后，米佑跑得很有规划，再也没一口气跑到死。可饶是如此，跑到最后，他还是双腿发软，频频摔倒，好几次被贝蒂拽进怀里。
　　“够了，别跑了。”第N次救回即将摔倒的米佑，贝蒂终于忍无可忍地喊停道，“再跑下去你明天的课还想不想上？”
　　米佑整个人靠在贝蒂怀里，想要推开她，却怎么也使不上力。他也觉得今天已经够了，可心里总有那么一丝不甘，恨不得把所有下课的时间，包括睡觉的时间都用上。
　　“考核又不在明天，急什么？以你现在这个训练力度，两年的时间，别说合格，考个全班第一都是绰绰有余吧？”
　　“真的么……”米佑虚弱地开口——好累……已经走不动路了。
　　贝蒂没有回答，她默默地看了米佑一会儿，忽然俯下身，把他横抱了起来！
　　“呃……”米佑的大脑短路了一下，好半天才反应过来——明明和他一样跑了四十多圈，为什么他连走路都吃力，她居然还有力气抱他？！
　　“啧，还说不要我陪，你真的离得开我么？”贝蒂说着，看着米佑瞬间变红的脸，心情愉悦地笑了笑。
　　距离晚餐还有一段时间，所以两人先回寝室洗了个澡。
　　先洗的是米佑，他一边洗一边回忆体能课上发生的种种，比起对贝蒂的感激，更多的是对她身份的猜疑——知道她体能很好，但好到这个程度也太诡异了吧？
　　虽然Beta伪装成Omega，以Omega的身份入学，和Omega一起进行为期两年的学习——这种事，听起来很不可思议，但米佑怎么也无法抹杀这一可能性。
　　要不要试探一下呢？
　　这样想着，洗好澡，把自己擦干的米佑，明明拿了换洗的衣服，却没有换上，而是抱着干净的衣服打开了浴室门。
　　正坐在书桌旁百无聊赖的贝蒂，听到动静下意识地回头，看到赤身裸体的米佑，身体一阵痉挛……“你又……”她有些尴尬地挪开视线，在原位缓了一会儿后，背对着米佑站起身：“你洗好了？那我去洗了。”
　　“嗯。”米佑淡淡地应了一下，走到自己床边坐下，慢条斯理地穿起了衣服，同时直勾勾地盯着贝蒂“忙碌”的背影，盯得她心里发毛。
　　贝蒂在床上乱翻了一阵，然后又跑到衣柜前，打开衣柜乱翻了一阵，总算准备好了换洗的衣服——居然是条浅粉色的连衣裙。
　　“我去洗了。”不知道为什么又重复了一遍这四个字，贝蒂冲进浴室，关上浴室门，明明已经刻意放缓了动作，却还是给米佑一种落荒而逃的感觉。
　　她只看了我一眼——只在我出浴室的时候，不小心看了一眼。米佑在心里说着，放在被子上的手蓦地收紧——贝蒂，难道你真的是……
　　水声响起，热气从浴室门的缝隙里钻出来。
　　米佑听着不断的水声在床沿坐了一会儿，忽然像做出了什么重大的决定，蓦地站起身。
　　又在原地站了片刻后，他蹑手蹑脚地走到浴室门前，抬起一只手，握上门把。然后，用力一拧！
　　米佑看着纹丝不动的门把，眯了下眼睛——果然锁了。看来直接偷窥是行不通了。不过没关系，还有一种确认她身份的方法。
　　——如果她真是Beta，要伪装成Omega，一定需要抑制剂吧？
　　在帝国初级学院学习需要住校，学校里虽然有超市，却不可能卖抑制剂这种会损害身体的东西，所以，如果她真是Beta，一定会把抑制剂带在身边！
　　这样想着，米佑稍稍犹豫了一下，试着在贝蒂的书桌、衣柜里翻找起来。他尽量不弄出声音，细细地找遍了每一处能藏东西的地方，甚至连床底都找过了，居然一无所获。
　　他知道他的这种行为很可耻——他这是在侵犯贝蒂的隐私。但是，一想到贝蒂有可能是Beta，他便无法冷静。
　　——如果不能证实贝蒂是真正的Omega，那么，被侵犯隐私，甚至遭到侵犯的，就是他了啊！
　　因为不知道贝蒂会在什么时候洗完，所以米佑越找越急，甚至同一个地方找了三遍而不自知。
　　终于，水声停了。
　　米佑有些无力地在贝蒂的床上坐下，本以为今天不会有什么收获了，可手无意间按到了什么硬硬的东西……
　　米佑怔了一下，不敢相信地低头去看自己的手——正按在贝蒂的枕头上。
　　难道？！
　　时间有限，他没有时间犹豫，连忙以最快的速度拿起枕头，拉开拉链，竟在里面找到了一个巴掌大小的瓶子，瓶身上“抑制剂”这三个字格外刺眼。
　　抑制剂！真的有抑制剂？！
　　贝蒂，你居然真的是Beta？！
　　抑制剂，顾名思义，是为了抑制或缓和某种物质而存在的药剂，分为两种：一种是Omega到了发情期，用以抑制性|欲的，还有一种，是用来抑制信息素，以免刺激到其他性别人群的。
　　因为自己的信息素被抑制后，会被周围的信息素填补，所以抑制剂也有隐藏性别的作用。
　　米佑手里拿着抑制剂，心里乱成一团——贝蒂居然真是Beta，他居然跟一个Beta在同一个寝室睡了两晚……还不止一次被她抱过，甚至被她看光了两次！
　　米佑狠狠地咬了下唇，好半天才找回理智，想把抑制剂塞回枕头，却在塞的时候无意间瞥到了瓶身上的一行小字。
　　——强效抑制剂，Alpha专用。                        
作者有话要说：　　你们这群只看文不留评的小坏蛋_(:з」∠)_
    
第009章  威胁

　　Alpha专用……Alpha专用……Alpha专用……
　　米佑只觉有道天雷自身后劈下，大脑一片空白。
　　贝蒂……是Alpha？不，不可能……
　　还在医院的时候，米佑曾趴在窗边，远远地俯视过那些路过Alpha——他们的身体都很结实，肌肉几乎要从衣服里爆出来。反观贝蒂……她这个身材，怎么可能是Alpha？！
　　好不容易再次找回理智，把抑制剂塞回枕头，拉上拉链放回原位。米佑回到自己床上，本想装作什么都没发生过，然而，浴室门打开的瞬间，贝蒂有些愤怒的声音响起：“你不知道——未经对方允许，乱翻她的东西，是不对的么？！”
　　米佑抿了下唇，在床上抱膝缩成一团——比起心虚，此刻的他更强烈的感受是恐惧，恐惧得都发抖了……
　　如果是Beta，他还能忍受，毕竟莱伊也是Beta，可他做梦也想不到，贝蒂居然是Alpha！居然是他一直都想逃离的Alpha？！
　　身着浅粉色连衣裙的贝蒂，将手中换下的衣服随手扔到地上，一步接着一步向米佑靠近。
　　“别过来！”米佑立刻惊恐地往后缩了一下，“你再过来我就叫了——把老师都叫过来！你的身份要是被识破，就不能……”
　　话未说完，贝蒂的一只膝盖骑在了他的床上，另一只膝盖也很快挪了上来——她爬上了米佑的床！
　　“不……”米佑抓过一旁的被子挡在身前，视线本能地开始模糊，因此看不到——此时此刻，贝蒂脸上复杂的神情。
　　“米佑，你讨厌别人因为你是Omega而轻视你，那么，凭什么认定Alpha不会讨厌——因为自己是Alpha而被人畏惧？”贝蒂冷冷说着，一把扯开米佑身前的被子，抓住他一侧的肩膀，把他轻而易举地推倒在床上！
　　“你要做什么！”米佑拼命反抗，想把贝蒂踹下去，却被她压得死死的，动弹不得。
　　“既然被你知道了，那我只能——”贝蒂危险地眯了下双眸，将自己的唇凑近米佑的耳，“你要是敢说出去，我一定会让你知道，什么是真正的恐惧！”
　　“真正的恐惧……”米佑下意识地重复了一遍，忍不住在心里吐槽——真正的恐惧？我还有比现在更恐惧的时候么？！
　　等等，现在？
　　“没错，就是你想的那样——我是Alpha，所以，只要我想，我随时都能标记你。”贝蒂说着，发出一声冷笑，“被Alpha标记，永远成为TA的人——这不就是你最惧怕的事么？”
　　米佑死死揪紧身下的床单：“强行标记Omega，是要负法律责任的！”
　　“我身为Alpha却伪装成Omega，以Omega的身份潜入帝国初级学院，就不需要负法律责任么？”贝蒂嗤笑。
　　米佑咬牙闭上双眼。
　　“你要是敢说出去，在被逐出学院之前，我一定会先把你标记了！”
　　“够了！”
　　米佑真的受够了，为什么上天对他如此不公，为什么他生来就是Omega，为什么这个世界对Omega如此残酷，为什么这只Alpha偏偏和他同寝！
　　听到他内心的抱怨，贝蒂安静地凝视了一会儿他那张柔美的脸，忽然松开他，坐到他身侧，微微一笑：“不过，如果你愿意替我保守这个秘密，我不仅不会对你怎么样，还会尽我所能，保护你不受其他的Alpha或Beta欺负。怎样？这个选择题，不难做吧？”
　　米佑在心里冷笑——我还有别的选择么？
　　一段时间后，他看着天花板，淡淡地开口，却说起了别的：“你不像Alpha。”
　　听到这句话，贝蒂脸上的笑容一僵。
　　她一言不发地看了米佑一会儿，忽然起身跳下床，走到自己床边，拿起枕头扔到他床上。
　　“做什么？”米佑从床上坐起身，疑惑地看着她，迟迟不敢去碰那个枕头——他知道里面有抑制剂。
　　“自己看。”
　　“看什么？”米佑一脸迷茫。
　　又过了一段时间，他终是抑制不住自己的好奇，一边警惕地盯着贝蒂，一边从枕头里拿出了那瓶抑制剂。
　　这一次，他终于可以光明正大地打量这瓶抑制剂了，只见那行“强效抑制剂，Alpha专用。”的小字下面，还有一大片更小的字，本以为是产品说明之类，仔细一看才发现是——副作用？！
　　体能下降、全身乏力、嗜睡、食欲不振、精神阈值不稳定……几十条副作用看得米佑一阵头晕目眩。
　　米佑越看越惊悚，一边惊叹于贝蒂用了副作用如此强烈的抑制剂，居然还能那么强大，另一方面……
　　“这个抑制剂长期使用会出问题的吧？！如果你真要以Omega的身份在学院里待两年，岂不是要坚持服用两年？！”米佑不敢想象，“你身体吃得消么？”
　　贝蒂好笑地看着他：“刚才还为我是Alpha而恐惧地发抖，现在居然有精力担心我了？”
　　米佑抿了下唇：“你说你不会伤害我……”说完，他没给贝蒂回应的时间，自顾自地继续道，“为什么非要是Omega？伪装成Beta不是更轻松？”
　　“天真。”贝蒂不客气地吐出这两个字，“你以为我跟你一样是受虐狂？还不是因为Omega娇气——每个寝室都有单独的浴室。要是伪装成Beta，我可能就要去大澡堂洗澡了。”
　　“……我怎么就成了受虐狂？”
　　“跑步跑到昏厥，还用指甲掐自己，不是受虐狂是什么？”
　　“……”米佑不想跟她说话。
　　所以，贝蒂让他看抑制剂是想说——她之所以看起来不像Alpha，全是因为抑制剂的副作用？
　　总觉得她还隐瞒了什么……
　　一阵有些尴尬的沉默过后，米佑再次把抑制剂塞回枕头，扔还给贝蒂，忽然想到一个问题：“对了，精神阈值是什么？”
　　贝蒂怔了一下，第一反应是米佑测完体能时看到了她的精神阈值，但她很快否定了这个猜测——米佑那时候看到自己惨不忍睹的成绩担心还来不及，哪有空闲去注意她的精神阈值？更不用说，他对“精神阈值”这个概念根本一无所知。
　　“为什么突然问这个？”贝蒂忍不住问。
　　“因为抑制剂的副作用里有一条——精神阈值不稳定。”米佑说着，沉默片刻后，看着贝蒂挑了下眉，“你不是有读心术么？为什么还问我？”
　　“……”
　　贝蒂原本还抱着一丝希望，认为米佑只是怀疑，并不确定。上午的时候，他不就试探过她一次么？
　　然而，和上午不同，这一次，他很肯定地说了出来。
　　“好吧。”既然被识破了，贝蒂没打算隐瞒——连自己是Alpha这种事都暴露了，还在乎这个做什么？“精神阈值，简单点说，就是精神力的临界值，由最低值和最高值组成的一个范围。每个人都有精神阈值，但大部分人都在0-100，会随着年龄的增长逐渐提升，当然，也有突然觉醒的例子。当精神阈值高于某个值后，就能用精神力控制智能机甲作战了——这就是圣骑士的由来。”
　　圣骑士？
　　第一次听到这个词，米佑好奇地眨了眨眼睛。
　　“圣骑士的精神阈值，大概在200-500，你猜我的精神阈值是多少？”贝蒂忽然问。
    
第010章  坚持

　　如果读心术这种能力，是由精神阈值所决定的话……贝蒂的精神阈值肯定高于常人，甚至远远超过圣骑士。
　　米佑认真思考了一下，猜测道：“500以上？”
　　“那是必须的。”贝蒂似乎很得意，“直接告诉你吧——我的精神阈值在1000-1300。”
　　米佑目瞪口呆……
　　“那是我还没服用抑制剂时的精神阈值，是我9岁的时候觉醒的，契机是摔了一跤。”贝蒂得意地说着，忽然想到了什么，微微一怔，随即神色黯然地抿了下唇，“这也是，我伪装成Omega的理由。”
　　“为什么？”米佑疑惑。
　　“我的父母，尤其是父亲，认为我的能力太危险，所以不让我和其他人接触，甚至阻止我外出……我10岁的时候偷偷跑出去过一次，他知道后将我锁在了地下室。”
　　说到这里，贝蒂自嘲地一笑，“米佑，你不觉得我们很像么——你没有9岁之前的记忆，9岁之后，一直到16岁，都被困在医院里，哪里都去不了。而我，10岁之后的人生，基本都是在地下室里度过的，就像白活了一样。有段时间，我甚至不知道自己为什么要出生在这个世上。”
　　米佑怔怔地看着贝蒂，忽然意识到了什么——或许，眼前这个人，跟他一样，都在渴望自由。
　　不同的是，他有一个目标——只要能通过最后的安全考核，他便有机会自己掌控自己的人生。可贝蒂呢？就算她两年后通过了考核，她也过不了体检那关……等等，体检？
　　“入学之前也有体检……你怎么过的？”米佑忽然想到这个很关键的问题。
　　“很简单——我收买了校长。”
　　“……”你特么在逗我……
　　“不过你说对了——就算我两年后通过了考核，也过不了体检。”贝蒂说着，不太明显地皱了下眉，“校内的体检，校长会想办法帮我应付过去，可校外的，他也无能为力。”
　　“……”
　　米佑现在有点乱——收买校长？一个Alpha伪装成Omega，以Omega的身份入学，甚至住校——这特么也能靠收买搞定？！
　　除非……她和校长本就认识。
　　在心里说出这个猜测后，米佑别有深意地打量了贝蒂几眼，却见她一副恍若未闻的样子。
　　她是没听见他的心声，还是假装没听见？
　　如果是后者，那么，她的反应等同于默认——只有不想承认的真相，才会选择无视。
　　话说……帝国初级学院的校长，是谁？
　　……
　　用过晚餐，米佑没有回寝室，而是走向了操场，贝蒂自然也跟去了：“刚吃好饭不能运动。”
　　“我知道。”米佑头也不回地说，“我先围着操场走几圈，过一会儿再跑。”
　　“啧。”贝蒂单手叉腰，脸上显露出明显的不满，“你要不是Omega，我真恨不得一巴掌拍晕你。体能不及格的又不止你一个，也只有你训练得这么拼命——你果然是受虐狂吧？”
　　“……”米佑不想跟她说话。
　　“早知道我睡前再洗澡了。”贝蒂不满地说着，又“啧”了一声。
　　米佑默默地围着操场走起来。
　　体能课上跑，课后接着跑，晚餐后继续跑——贝蒂本以为这已经是米佑的极限了，没想到……
　　第二天早上，5点的闹钟把她吓了一跳，她揉着眼睛看向米佑的床，只见他一边打着哈欠一边穿好了上衣。
　　“别告诉我你要去跑步……”
　　米佑没有回应，把外裤拽进被子里，默默穿上。
　　“你疯了……”
　　早起大概是贝蒂这辈子最最最讨厌的事——她真的、真的、真的很想继续睡下去，可她实在没勇气放任米佑一个人去跑——这个不懂爱惜自己身体的人，不跑到精疲力尽绝不会罢休，实在太让人放心不下了！
　　虽然，长期服用抑制剂的她好像没资格说他……
　　贝蒂几乎是闭着眼睛穿好了衣服，她挠着一头乱糟糟的头发滚下床，拿起牙刷杯走到米佑身侧。
　　已经刷好牙的米佑用余光瞄了眼她这副颓废的样子，有点想笑：“你没必要强迫自己陪我跑——我会注意安全，不会训练过度。”
　　“啧，差点死在跑步上的人居然好意思说？”贝蒂困倦地瞪了他一眼，满脸不爽地刷起了牙。
　　一段时间后，洗漱完毕的两人出现在了荒芜一人的操场上，随便做了几套准备运动后，开始围着操场跑起来。
　　这一次，贝蒂跑在米佑身后，看着他坚定的背影，只觉整个人都不太好——我的天……以后不会每天都这样吧？每天都这个点起来我可吃不消啊……
　　然而，事实是，那天过后，米佑不仅真的每天5点起床晨跑，甚至把午休时间都用上了。可以说，一天24小时，除去上课、吃饭、睡觉的时间，其余的时间都被他用在了跑步上。
　　不得不陪着他一起跑的贝蒂生无可恋。
　　很快，他们疯狂训练的事被班主任知道了，继而被整个学院的人知道了，校长一声令下，操场上不再荒芜一人——每天5点前，都会有两位Beta老师早早赶到操场上值班，和另外几位老师相互轮流着一直守到晚上九点多。
　　……
　　按掉闹钟，从床上坐起的米佑，侧头看向贝蒂的床，只见一条白皙的胳膊从被子里伸出来，在附近摸了半天，总算摸到一件衣服，缓缓拖进被子里，然后被子开始蠕动……
　　米佑的唇角抽搐了一下：“既然早起对你来说那么痛苦，为什么不再多睡会儿？现在操场上有老师守着，我死不了。”
　　窝在被子里，艰难穿好上衣的贝蒂，闻言把脑袋探出被子，睡眼惺忪地瞪了米佑一眼：“他们只是守着，又不陪你跑！万一你绊倒了呢？！”
　　米佑无言以对……
　　一段时间的沉默过后，他试探着开口：“为什么对我这么好？”顿了顿，“万一我真的跑死了，你就不用担心自己的秘密会被泄露出去了，不是么？”
　　“啧，你脑子是不是有病？”贝蒂简直想把他的脑袋劈成两半，看看里面装的什么，“我答应过要护你周全，尽我所能地保护你，不让你被除我以外的任何Alpha或Beta欺负，我说到做到！”
　　说到做到——仅仅是因为这样。仅仅因为承诺过，所以不惜一切代价去遵守。
　　这算不算身为Alpha的高傲呢？
　　米佑穿上裤子，走下床，看着仍在床上挣扎的贝蒂，脸上闪过一抹复杂的神色：“我果然还是讨厌Alpha。”
　　“哈？莫名其妙！”
    
第011章  讨厌

　　米佑讨厌Alpha。
　　在知道贝蒂是Alpha之前，他仅仅是讨厌这个群体，讨厌他们生来就站在帝国的顶端，生来就拥有强健的体魄，能轻易做到Omega终其一生可能都无法做到的事，甚至能通过标记彻底剥夺Omega的自由。
　　在知道贝蒂是Alpha之后，这个该死的群体终于不再只是个遥不可及的概念，而成了一个活生生的人，却让米佑更讨厌了。
　　或许贝蒂自己没有意识到，或许她认为她一直以来都在帮助米佑，可她那副高高在上的姿态，那副“你果然离不开我，你没了我肯定不行”，“我必须保护好你，因为我这样承诺过”的嘴脸，真的让米佑——非常不爽啊！
　　“我说过——你可以不用陪。”米佑冷冷地吐出这句话，朝卫生间走去。
　　“哈，你是不是忘了？你上次刚说完这句话就绊了一跤。”贝蒂不屑地说着，总算穿好衣服下了床，“等你体能过了及格线再来说这话吧！”
　　看，又是这样——认定他一个人跑肯定会绊倒的语气，明明他自那天之后，再也没有绊倒过。
　　贝蒂的确救过自己很多次，这些米佑不会忘记，也不会因为她是Alpha就觉得这是天经地义的。
　　他感激她，但这并不意味着——他接受她的存在。
　　表面装得再怎么镇定，互动得再怎么自然，米佑也骗不了自己——他依旧从骨子里畏惧着她，怎么也做不到对她完全信任。
　　这些，贝蒂通过读取他的心声，应该能轻而易举地知道，却装作什么都不知道。
　　她的身体在抑制剂的作用下一日不如一日，尤其是晚上9点以后，有时甚至连站起来都做不到，却还是每天坚持早起陪米佑晨跑——明知道米佑讨厌自己，明知道自己这么陪着只会让他更讨厌。
　　“所以我讨厌你啊——仗着自己是Alpha就肆无忌惮地乱来，为了遵守承诺完全不考虑自己的身体状况！”米佑咬牙切齿地说着，忽然一脚踹在卫生间的门上，把贝蒂吓了一跳，“你的存在，简直是对我最大的讽刺！”
　　“哦？”贝蒂挑眉坐回床上，将一条腿搁上床沿，单手支着脑袋微微一笑，“因为我这么乱来都死不了，你不想乱来却频频命悬一线，所以——嫉妒了？”
　　“……”米佑不想跟她说话。
　　贝蒂当然知道米佑讨厌自己，但他的这种讨厌……让她觉得有趣。
　　记得米佑曾对她说——你不像Alpha。
　　她当时的回应，是给他看了抑制剂的副作用。
　　然而，只要米佑稍微有点常识，就会意识到——抑制剂的副作用再怎么强，也不可能彻底改变一个人的体格。
　　没错，贝蒂的体格是天生的——她不是个合格的Alpha。
　　10岁之后的人生一片灰暗，地下室压抑的死寂至今仍在内心深处最黑暗的角落徘徊不去，可，10岁之前的人生呢？
　　——天生的体能不足，让父亲羞于承认她的存在。唯一的哥哥对任何人都很温柔，唯独在看向她的时候，眼神会冷到极致。
　　唯一一次随父亲外出，被强迫服下抑制剂，披上华丽的衣裙，在母亲身后听着大家虚伪的赞美：“Omega果然都很漂亮呢~”
　　小小的贝蒂双手揪着自己的衣裙，越揪越紧——穿裙子的Alpha，跟变态没什么两样。
　　我不像Alpha？呵，我当然不像……因为我从小就是被当成Omega养大的。
　　伪装成Beta或许真的会轻松一点？可我这个体格，伪装得了么？
　　什么“伪装成Beta，我可能就要去大澡堂洗澡了”，不过是借口——帝国学院，根本没有大澡堂这种东西。就算是Beta，每个寝室也都有单独的浴室。
　　贝蒂默默地盯着米佑看了一会儿，忽然自嘲地一笑——米佑，你说我的存在是对你最大的讽刺，可你知道么？你内心深处流露出的，对我的羡慕，才是对我最大的讽刺……
　　你说你讨厌我，可你不是真的讨厌“我”，你讨厌的是我的性别。如果我不是Alpha，那么，你对我的印象绝不会是现在这样。
　　可我的家人不同。
　　他们讨厌我，是真的讨厌“我”，讨厌我的存在本身。
　　和他们比起来，你对我的讨厌，简直可以称得上可爱……
　　刷好牙的米佑下意识地回头，见贝蒂仍坐在床沿一动不动，有些惊讶——你今天真的不陪我跑？
　　贝蒂“噗嗤——”一下笑出声来——欲拒还迎……算是Omega的特权？
　　米佑的脸一红，有些慌张地朝门外冲去：“今天我要一个人跑！别跟来！”
　　“放心，我很快的~”
　　“……”
　　“路上慢点走，不要急——要死也得死在操场上！”
　　“滚！”
　　房门被米佑“砰”的一声甩上，房间内的贝蒂忍不住笑了几声，然而，笑着笑着，她抿唇低下头，一只手按在额上，浅褐色的眼眸有那么一瞬间变成了血红。
　　啧，又来了……头痛欲裂。
　　现在是开学第几周？
　　这学期还剩几周？
　　突然……好想休息一下。
　　从枕头里取出抑制剂，打开瓶盖，倒出两粒药——颜色居然是不同的，其中一粒白色，另一粒则泛着蓝。
　　仰头服下药后，贝蒂收起抑制剂，朝卫生间走去。
　　……
　　上午的理论课，米佑和茉莉依旧没说过半句话。然而，下课的时候，茉莉破天荒地将脸朝向了米佑，把米佑吓了一跳。
　　不过她的目标并不是米佑。
　　“贝蒂，听说学院里新开了服装店，有卖裙子哦~要不要一起去看看？”茉莉眨着水蓝色的大眼睛，脸上写满无辜，心里想的却是——米佑你个讨厌鬼，我就是要无视你！无视你！无视你！不爽吧？颤抖吧！反正我这辈子都不会原谅你的，哼！
　　贝蒂：“……”幼稚的Omega。
　　被夹在中间的米佑默默地收拾好东西准备离开，然而，刚站起身，就被随之站起的贝蒂勾住了脖子：“好啊，一起去。”她看着茉莉，唇角忽然牵起了一个狡黠的弧度，“一起~”
    
第012章  道歉

　　茉莉脸上的微笑僵硬了一下，米佑则是身体僵硬了一下。即便不使用读心术，贝蒂也能轻而易举地感受到两人此时的尴尬。
　　她戏谑地笑着，没给两人说话的机会，一手勾着米佑的脖子，一手拽着茉莉的手腕，霸道地朝门外冲去。
　　该死的Alpha，仗着自己力气大了不起啊！
　　米佑一边被动地跟着她跑，一边在心里质问：为什么拉上我？你明知道我跟她合不来！
　　贝蒂给了他一个玩味的眼神——合不来？都没试着合过怎么知道合不来？
　　口口声声说要自己掌控自己的人生，得罪了帝国骑士团团长的独女，毕业后还想不想混了？
　　——天真的Omega。
　　米佑听不见她的心声，又在心里吐槽了几句后，无奈地叹了口气——算了，午餐的供应时间还没到，就当消磨时间吧。
　　茉莉现在完全是一脸懵逼，还没反应过来就被贝蒂拽到了服装店门口……
　　这，这是什么发展？为什么跟她想象中完全不同？
　　贝蒂不该拒绝她吗？为什么非但没拒绝她反而把米佑也拽过来了？难道贝蒂不知道她跟米佑关系不好？
　　不行不行，这样不行！说好的无视米佑呢？说好要让他不爽，让他颤抖的呢？
　　茉莉不满地鼓起脸，却又忽然想到了什么，微微一笑——决定了！就这么办吧！
　　然而，拥有读心术的贝蒂早就看穿了一切……
　　该说这只Omega天真呢还是蠢呢还是蠢呢？凭这智能也想跟米佑斗？想出来的办法与其说是在膈应米佑，不如说是在给自己添堵。
　　不过贝蒂倒是乐见其成——有这机会给米佑上一课，同时让茉莉感受下自己和米佑的差距，也不错~
　　这家服装店名为BTO，意思是“独属于Omega”。店如其名，所提供的衣服尺码都是根据Omega的体格量身定制，其中，裙子的数量占了大半，什么风格的都有。
　　虽然男性Omega享有和女性Omega同等的权利，都能穿裙子，但毕竟身体构造上存在细微差异——男性Omega只有处在哺乳期或怀孕期的时候才有胸，没法穿出和女性Omega一样的感觉，所以穿裙子的男性Omega还是比较少见的。
　　更不用说——男性Omega本就比女性Omega少见得多。
　　米佑对裙子真的是一点兴趣也没有啊，踏进店里后没有挪动过半步，反观贝蒂，居然逛得津津有味？！
　　——明明是个Alpha！
　　“贝蒂，你看这条裙子适合我吗？”茉莉拿着一条黑色花瓣裙对着自己比了比。
　　——这条裙子的设计灵感源自黑玫瑰，裙摆做成了玫瑰花瓣的样子，层层叠叠的花瓣边缘点缀着精致的钻石，璀璨华丽。
　　贝蒂看了看裙子，又看了看茉莉那张天真无邪的脸，忍不住轻笑一声：“人长得好看，穿什么都好看。不过这条裙子的颜色太深，不符合你的气质。”
　　站在门口的米佑唇角一抽——啧，贝蒂这家伙，什么时候变得这么会说话了？明明跟我说话的时候总是狗嘴里吐不出象牙！
　　刚在心里吐槽完，还没反应过来，便见茉莉拿着那条裙子，几步跑到自己面前，装模作样地比了比，然后摇头皱眉：“刚才看还挺好看的，怎么现在觉得这条裙子也就一般般？”
　　米佑：“……”
　　茉莉放下裙子，皱眉看了米佑一眼，忽然把裙子随手扔给他，转身拿起另一条：“贝蒂，你看这条怎么样？”
　　米佑下意识地接住裙子，还没来得及把它放回原位，脑袋上又多了一条……
　　——茉莉不等贝蒂回应，便把手中的裙子盖在了米佑脸上：“不知道为什么突然觉得不好看，还是算了。”说完，自然地勾住贝蒂的手臂，“贝蒂，我们去那儿看看吧？”
　　被裙子盖住脑袋的米佑瞬间黑了脸，终于后知后觉地意识到——茉莉这家伙，绝对是故意的！
　　他一把扯下脸上的裙子，几步冲到两人前面挡住他们的去路！
　　茉莉不得不停下脚步，勾着贝蒂的那只手不自觉地紧了紧——生气了么？不爽了么？终于要颤抖了么？哼，大庭广众之下，我看你能拿我怎么样！
　　一阵有些尴尬的沉默——早在开学第一天就结怨的两人屏息对视。也不知过了多久，米佑忽然面朝茉莉所在的方向，缓缓弯下腰去：“对不起……”
　　茉莉目瞪口呆.jpg
　　确确实实向她鞠了一躬的米佑，若无其事地直起身子，淡淡地继续道：“开学第一天，是我错了，我不该对你那么凶的。一直都想道歉，一直没找到机会，不知道现在道歉还来不来得及——对不起，请你原谅我。”说完，又是一鞠躬。
　　茉莉呆若木鸡.jpg
　　店里的人频频侧目，小声议论发生了什么事，茉莉身侧的贝蒂忍不住牵起唇角，轻笑了一声：“怎样？要原谅他么？”
　　听到她的声音，茉莉总算回过神来，和米佑对视片刻后，居然脸红了……她有些尴尬地侧过头，纠结了半晌才吐出这么一句话：“原……原谅了啦！”说完，推开贝蒂，转身朝店外冲去，不一会儿便消失了踪影。
　　这算什么！这算什么啊！她千方百计想让米佑为他当时的傲慢付出代价，而他，居然这么轻易就道歉了，反而显得她小心眼……
　　啊啊啊，休米佑斯这个家伙，真是太讨厌了啦！
　　“她怎么了？”米佑看着茉莉离开的方向，挑眉。
　　“害羞了呗~”贝蒂戏谑地一笑，“不过，你居然会这么爽快地道歉，倒是出乎我的意料——也不知道开学第一天，是谁一脸傲娇地说‘不觉得自己哪里做错了，也不需要她的原谅’。”
　　“哪有一脸傲娇？”米佑瞪了贝蒂一眼，把手中的裙子扔给她，“我没有错。但是，如果她因为这件事，一直像这样找我麻烦的话，我可受不了。还有——”他微微眯起双眸，“出乎你的意料？你的表情可不是这么说的。”
　　“啧啧啧，原来你也会看人表情啊？我还以为你只活在自己的世界里呢~”贝蒂把两条裙子挂回原位，一转头，发现米佑已经离开了服装店。
　　“走吧，去用午餐。”店门外的米佑头也不回地开口。
　　啧，这家伙，还真是对裙子一点兴趣也没有啊——明明是个Omega。
　　贝蒂撇了下唇，几步走到门口，一把抓住他的手腕。
　　米佑本能地回头，眼中闪烁着警惕：“干嘛？”
　　“难得来这里一次，陪我逛逛呗。”贝蒂说着，忽然微微一笑。刘海被风吹散，浅褐色的眼眸间流动着柔和的光晕，看久了，竟能从中感受到一股阳光般的暖意……
　　米佑不自觉地看呆了，还没反应过来，已被贝蒂拽回店中。她松开米佑的手腕，径直跑到一排米色的长袖连衣裙前，在米佑诧异的视线中找到自己的尺码拿在了手里。
　　“在这里等我。”留下这句话，贝蒂没去看米佑的反应，毫不犹豫地踏进了更衣室。
　　米佑呆呆地立在更衣室外，好半天才回过神来，在心里咆哮——喂！你特么是Alpha吧！穿什么裙子啊？！
　　咆哮完，忽然想起——贝蒂的睡衣，好像就是裙子。翻她衣柜的时候也看到了不少裙子……
　　难道……难道……贝蒂该不会是个有O装癖的变态吧？！
　　米佑忍不住打了个冷颤。
　　几分钟后，换上裙子的贝蒂从更衣室里走出来，在米佑面前华丽地转了个圈。淡雅的米色，和她那头亚麻色的长发相得益彰，发丝随着裙摆起舞，在灯光的照射下变成了耀眼的金，璀璨夺目。
　　“哇……好险。”停下转圈的贝蒂用双手按下飞起的裙摆，脸上闪过一抹尴尬——险些走光。
　　脸上腾升起的红晕，给她那张略显苍白的脸增添了些许血色，看着竟然……有点可爱？
　　米佑心情复杂地看着她，不知道该用什么样的言语去评价。
　　“好看么？”贝蒂整理了一下裙摆后，随意摆了几个POSE，“我是说——这条裙子。”
　　“好看……”米佑没办法撒谎。不过，就算他故意撒谎，面对贝蒂的读心术也不管用。
　　“好看是好看，可你……”你不是Alpha么？！
　　贝蒂恍若未闻，对着一旁的镜子照了一会儿后，看向米佑微微一笑：“好，买了。”
　　米佑：“……”
　　本以为贝蒂是开玩笑的，没想到她真的把那条裙子买了下来。
　　去用午餐的路上，米佑频频看向那个购物袋，忍了半天，终是忍不住问：“你喜欢穿裙子？”
　　“一般般。”贝蒂很不负责任地回答，片刻之后笑着加了一句，“穿裙子行动起来不方便，但是——好看啊~”
　　“越来越搞不懂你了……”明明是个Alpha，也确实有着Omega望尘莫及的力量，却没有Alpha那样吓人的体格，甚至能忍受穿裙子这种“羞耻play”……
　　你真是个奇怪的Alpha——米佑在心里吐槽。
　　“这话，好像还轮不到你来说。”贝蒂不客气地回应，忽然压低声音，轻声开口，“米佑，你明明很聪明，明明很清楚什么该做，什么不该做。你愿意低头道歉来换取茉莉的安分，却不愿牺牲自由以换取美好的生活？你知不知道，你身为Omega，原本可以活得很轻松……”
　　“再轻松的生活，不是自己想要的，就没有意义。”米佑打断她，一字一顿地说，琥珀色的眼眸间闪过一道坚定的光。
　　贝蒂怔怔地看了会儿他的侧脸，忽然笑了：“呵，你真是个奇怪的Omega。”
    
第013章  误会

　　用过午餐，下午的体能课，不知道是不是米佑的错觉，总觉得茉莉一直都在偷偷打量他。
　　——那灼热的视线，让他浑身上下都有些不自在。
　　例行的一圈跑完之后，米佑下意识地看向茉莉，本想等她离开了问问贝蒂——她是不是真的一直都在看我？为什么？我不是已经道过歉了么？
　　然而，出乎他的意料，茉莉居然没走——她几乎是在老师宣布解散的同时，转身面朝他的方向，大步流星地走了过来！
　　那一刻，米佑几乎是本能地后退了一步，连自己都不知道为什么。
　　“那……那个……”茉莉在米佑身前站定后，视线不自觉地下移，看着自己站成内八字的脚，双手缩在胸前，十指交叉，不停地搅动，好半天才把想说的话说完整，“我……我也想跑步……不，那个，我的意思是——你看，我的体能成绩也不是很高，只比及格分高4分，所以……我能和你一起跑步吗？”
　　米佑：“……”想跑就跑，问我做什么？
　　还没想好该怎么回应，穿得一身黑的维迪不知从哪里冒出来，面无表情地开口：“那我也跑。”
　　米佑：“……”体能成绩只比满分低4分的人给我圆润地滚！
　　一阵有些尴尬的沉默过后，依然没想好该怎么回应的米佑，干脆放弃治疗，绕过两人，自顾自地上了跑道，然后头也不回地说：“你们不跑我先跑了。”说完，真的绕着操场跑了起来。
　　茉莉还在愣神，又一个人绕过她，追上米佑的脚步——是贝蒂。
　　贝蒂轻而易举地追到米佑身侧，用余光看着他有些郁闷的侧脸，不知为何觉得很好笑，忍不住笑了一声，立刻遭到米佑狠狠一瞪。
　　笑什么？他在心里问。
　　“没有，就是突然发现——你的情商真不是一般地低啊~”贝蒂故意拖长了尾音，语气要多欠揍有多欠揍。
　　“哈？”米佑果然被刺激到了，“凭什么这么说？”
　　“一点都不懂察言观色。不过，你就算察言观色了，也无法理解吧？”贝蒂耸了下肩，“也是，能在开学第一天说出‘莱伊让我跟你们好好相处，可我觉得没这个必要；我只想通过最后的安全考核，除此之外，其他任何事都与我无关。’这种话的人，情商能高到哪里去？”
　　米佑的脸一红——为什么自己认真说过的话，被她一字不差地复述出来，会觉得那么羞耻？
　　“烦死了！”恼羞成怒的米佑蓦地加快速度，想把贝蒂甩在身后，然而，他快，贝蒂也快，他慢，贝蒂也慢，两人之间的距离怎么也拉不开。
　　——该死的Alpha！
　　茉莉默默跑在两人后面，和他们保持着一定的距离，脸上的神情明显有些闷闷不乐。维迪追到她身侧，无声地陪她跑完一圈后，终于忍不住开口询问：“你不开心？”
　　沉默寡言的面瘫脸居然会主动跟自己搭话，茉莉小小地惊讶了一下，放慢跑步的速度，转头看他：“为什么这么问？我表现得很明显吗？”
　　维迪不客气地点了下头：“都写在脸上了。”
　　茉莉：“……”
　　沉默半晌，又跑出一段距离后，茉莉停下了脚步。
　　维迪随之停下，向她投去疑惑的视线。
　　“维迪，你说——休米佑斯他，是不是讨厌我啊……”茉莉低垂着头，轻声问着，不敢去看维迪的神情，好怕会得到肯定的答案。
　　维迪无言。
　　不会安慰人这一点，大概是他们这个寝室的通病——米佑只要不气死人就很不错了，贝蒂比起安慰人更喜欢补刀，而且每一刀都补得快狠准，茉莉是最需要安慰的那一个，根本不指望她会去安慰别人，而维迪，他的字典里压根就没有“安慰”这个词。
　　或许，这就是他们寝室从开学到现在，气氛一直都那么诡异的症结所在吧？
　　等了半天没等到答复，茉莉疑惑地抬头，只见维迪侧头望着米佑所在的方向，不知道在想些什么。
　　“怎么了？”茉莉疑惑地眨了眨眼睛。
　　维迪回过神来，面无表情地开口：“这种事，你还是直接去问他比较好。”说完，自顾自地朝寝室所在的方向走去，“我不跑了，回去了。”
　　“哦……”茉莉愣愣地应了一声，目送着他离开操场，与此同时，米佑和贝蒂快跑完第二圈了，和她的距离越来越近。
　　直接问么……茉莉看着迎面跑来的米佑，犹豫了一阵后，终于下定决定，狠狠地咬了下唇，在米佑经过自己身边的时候，随他一起跑起来，与此同时，试探着开口：“那个，休米佑斯！我能问你一个问题吗？”
　　米佑早在跑完第一圈的时候就已经没力气说话了，现在更是连动一下舌头都吃力——跑步真的是他从小到大，体验过的，最最最痛苦的事，没有之一！
　　听到茉莉的问题，他只想吼一句——等我跑完再跟我说话行吗？！
　　见米佑不搭理自己，茉莉的心凉了半截：“我知道，你一定是讨厌我了，毕竟我中午的时候对你……我，我承认是我幼稚了，对不起啊……不过，都是因为休米佑斯你在开学第一天对我说了那么过分的话，又迟迟不道歉嘛……”
　　一旁的贝蒂抬手扶额——少女，你的情商也没高到哪里去啊……难道你不知道聊天前要先挑选合适的环境与时机么？米佑什么都还没说你就脑补了那么多，累不累啊喂！还有，道歉的时候就好好道歉，找理由只会拉低诚意好么！
　　——所以才说，这个寝室有点可怕。一群情商往下爆表的人……
　　米佑已经不知道该用什么表情面对茉莉了——我什么时候说过讨厌你？敢不敢不要胡乱脑补？
　　然而，对米佑而言，跑步比解释重要得多，所以他——华丽丽地无视了茉莉。
　　贝蒂看着茉莉一脸快要哭出来的表情，以及渐渐放缓的速度，犹豫了半天，终是忍不住“啧”了一声，一把揪住米佑的手腕，把他往自己怀里一拽，强行打断了他的训练。
　　米佑的身子不受控制地撞进她怀里，一脸懵逼。
　　半晌，他喘息着推开身前的贝蒂，眉头微皱，显然有些生气：“你做什么？！”
　　“你怎么还没学乖？”贝蒂有些恨铁不成钢，“发现了误会，就要在第一时间解开！一直拖下去迟早会出事！”
　　米佑撇了下唇，心里不爽到极点，却还是乖乖将视线转向已经泪眼模糊的茉莉。平缓了一下自己的呼吸后，简短地开口：“我不讨厌你。你中午的确幼稚了，我接受你的道歉。还有别的事么？”
　　茉莉：“……”为什么知道他不讨厌自己后，反而更郁闷了？休米佑斯，你这个讨人厌的语气真的不能改改？
　　米佑耐心地等了一会儿，总算得到了茉莉的回应：“嗯……没别的事了。”
　　“哦，那我继续跑了。”说完，米佑毫不犹豫地绕过茉莉，继续跑起来。
　　茉莉一脸黑线。
　　贝蒂望着米佑越跑越远的身影，不急着追上去。忽然，她若有所思地摸了摸下巴——看来，有必要找个时间好好调|教一下这只Omega啊。
　　——必须先教会他怎么说人话！嗯！                        
作者有话要说：　　作者毕业季，事情一层一层又一层，写文有些兼顾不过来，所以这章开始隔日更哈~
感谢以下小天使的地雷~爱你们！
轻言细语扔了1个地雷 投掷时间:2017-04-20 14:40:37   
阿墨。扔了1个地雷 投掷时间:2017-04-20 17:52:15
    
第014章  情商

　　两天后的一个周末，贝蒂陪米佑跑完步，用过早餐后回到寝室，忽然从抽屉里抽出一张纸，漫不经心地递给他：“做一下。”
　　“做……什么？”米佑下意识地接过那张纸，粗略地扫了一眼——情商测试。
　　“老师让测的？”他表示怀疑，“怎么做？”
　　“100道选择题，凭第一感觉选一下就……”贝蒂下意识地答着，无意间听到米佑的心声，不敢相信地瞪大双眼，“怎么做是……你连‘笔’都没用过？！一次都没？”
　　“笔？”米佑的大脑一片空白，对这个词没有任何概念。
　　贝蒂先是震惊，然后是了然，再然后……神情复杂地抿了下唇。
　　在如今这个随身携带电子手环的时代，记录信息早已用不到笔——电子手环拥有语音识别功能，可以把语音精确地转化为文字，精神阈值较高的人甚至能通过“意念”去记录并发送信息。
　　但是，第三次星际大战余波未平，任何电子设备在战争中都有罢工的风险，这个时候，濒临淘汰的纸笔反而成了传输信息的重要工具，所以，学会用笔写字是骑士，尤其是Alpha的必修课。
　　贝蒂沉默片刻，忽然不满地“啧”了一声，怨念的神情看得米佑一脸懵逼——我又怎么得罪她了？
　　“米佑，你说过，想要自由掌控自己的人生，是么？”贝蒂忽然问。
　　米佑迟疑着点了下头——所以呢？
　　“你想怎么掌控？”
　　贝蒂的神情忽然变得有些严肃，米佑怔怔地看了她一会儿，欲言又止。
　　怎么掌控？他还真的没有认真思考过……
　　“你不会以为，只要能通过最后的安全考核，自由就会主动来迎接你吧？”贝蒂说着，看着米佑若有所思的脸，微微扬首发出一声冷笑，“呵，真是天真到不行！”
　　米佑皱了下眉，却没有反驳。他知道贝蒂是对的——通过安全考核，充其量不过是得到了一张离开医院的许可证。如果他不提前规划好离开医院后的打算，最终也只能听从自己的监护人——莱伊的安排，而莱伊的安排，多半是把他“托付”给一只Alpha吧？
　　可……自有记忆起就没离开过医院的他，对外面的世界一无所知，又该怎么规划自己的未来？
　　这么一想，米佑忽然有点慌，一个没注意竟把手中的测试卷捏皱了。
　　贝蒂盯着他那只不安分的手看了一会儿，沉默片刻后，无奈地叹了口气：“Omega毕业后，基本逃不开两条路：一、嫁人。二、继续学习、学习、学习，努力成为科学家，然后在各种安全设施内研究自己想要研究的东西。选择第二条路的Omega，近百年间唯一坚持下来并成功的，只有一人，也就是帝国女王的王后，一只和你一样漂亮的男Omega。”说这段话的时候，贝蒂眼中闪过了一道光，带着些许憧憬。
　　——她觉得以米佑的智能，如果不想被标记，第二条路是个不错的选择，虽然会很艰辛。
　　然而，米佑不这么想。
　　“我拒绝。”他毫不犹豫地吐出这三个字，眼神冰冷到极点，“难道我只能选择被困住，或者被榨干？不，这不是我想要的——我不想被标记，但也不喜欢学习，不喜欢研究。凭什么Omega不能做Beta或Alpha能做的事？”
　　贝蒂微微皱眉：“Alpha做的事……你想死么？你怎么不去当骑士？！”
　　骑士——能操纵机甲作战的战士，被称为骑士。
　　他们是帝国最强劲的军事力量，直接决定了整个帝国的强弱——帝国的最高军事统帅就是骑士，身兼骑士团的团长。
　　——茉莉·雅尔加的父亲大人。
　　回忆起理论课上，老师所讲的内容，以及茉莉当时自豪的神情，米佑忽然有些热血沸腾——骑士，如果他能成为骑士的话……
　　“别做梦了！”贝蒂简直不敢相信自己听到的心声——米佑居然真的想当骑士？就凭他一个Omega？
　　——就凭他这个连Omega的体能测试都能不及格的Omega？！
　　面对贝蒂的质疑，米佑没有丝毫动摇：“我会努力提升自己的体能，凭借自己的实力当上骑士的。”
　　“你……哈！你真是……”贝蒂快被他气疯了。
　　她费了九牛二虎之力才强压下心底的愤怒，强迫自己别去跟一只不知天高地厚，只会大言不惭的Omega计较，然后从自己的口袋里掏出一支笔，随手扔给他：“随便你！我管你要当那见鬼的骑士，还是别的什么bull shit.Fuck……”她一连骂了好多脏话后，深深地呼吸了一下，“但是，不论是骑士，还是别的什么职业，都有可能用到笔。这支笔送你了，用它把卷子做了！”
　　米佑接过笔，仔细打量了几眼，然后用电子手环联网查了查“笔”的定义，以及使用的方法。没过几分钟，就用左手拿着笔在卷子上写起来，那动作……居然完全看不出是第一次接触笔！
　　贝蒂原本还有些愤怒，观察到他握笔的姿势以及书写的速度……不敢相信地瞪大双眼——这么快就会了？骗人的吧……
　　不，等等……
　　“你……”贝蒂犹豫了半天，还是忍不住问，“你是左撇子？”
　　“左撇子，是什么？”米佑疑惑地抬眸看她一眼，点开电子手环查询了一下，“惯用手？我不知道……我两只手都能用。刚才开门用的右手，不小心用力过猛伤到了，所以现在用的左手。不过，我发现帝国的文字还是用右手写比较舒服。”
　　“……”
　　贝蒂回想了一下，米佑吃饭时，拿筷子的是右手，拿刀叉却是左刀右叉，早上刷牙、梳头，常用右手，偶尔也会用到左手，她还以为是他故意装逼……
　　等等，受伤？！
　　贝蒂后知后觉地意识到米佑说了什么，吓了一跳，几乎是条件反射地从自己床边一跃而起，几步冲到米佑身前，在他迷茫的视线中一把抓起他的右手，轻轻揉了揉他的腕骨——没出问题。那就是肌肉的问题？
　　“疼吗？”贝蒂有些紧张地问。
　　米佑一脸懵逼，不明白她为什么突然变得这么紧张：“不……就是有点酸。哦，还有点麻。”
　　“确定骨头没事？”
　　“你不是摸过了么？”米佑一脸黑线，“放开，别影响我答题。”
　　“要是明天还不见好……”
　　“死不了。”米佑有些不满地打断她，抽回自己的手。
　　任何Beta对Omega说话，都是轻声细语，反复斟酌用词，就怕伤到Omega脆弱的心灵，只有贝蒂完全不在乎这些。米佑本以为她跟其他Alpha和Beta不同，会对Omega稍微有点“信心”，结果，还不都一样——认为Omega是那种碰一下就会死的生物。
　　“啧，烦死了。”
　　米佑在对贝蒂的不满中答完最后一题，下意识地问：“要写名字和学号么？”
　　还在担心米佑那只手能不能好的贝蒂，愣了三秒才反应过来：“不用。”说着，接过他手中的卷子，“又不是老师布置的任务，写什么名字？”
　　“……”不早说！早知道我不做了！
　　“知道什么是情商么？”贝蒂回到自己床沿坐下，一边查看卷子一边问。
　　“听说过。”米佑把玩了一会儿手中的笔，把它放到床头柜上，“为什么要测我的情商？这项指标不是早就过时了么？”
　　“是啊，如今这个时代，更注重智能而非情商，尤其是自命不凡的Alpha和自我感觉良好的Beta，认为只要有能力，无论性格多差都值得被欣赏、被赞颂，但是……”贝蒂放下卷子，别有深意地看了米佑一眼，“你知不知道，早在几亿年前，就不止一个星球的古人类研究出：一个人的成功，只有20%归诸智商，80%则取决于情商。”
　　“——米佑，你的情商，太低了。”
    
第015章  绝望

　　“你的情商只有82，比平均水平低了18。”贝蒂边说边把手中的测试卷揉成一团，扔进脚边的垃圾桶，“啧，我两年前测都有84。”
　　也没有高多少好么！
　　米佑有些无语——他可不想被一个情商只比自己高2的人说教，何况这货还是只该死的Alpha。
　　“当你有能力的时候，情商或许真的没那么重要。”贝蒂抬起一条腿，叠在另一条腿上，“因为，只要别人还需要你的力量，就不会让你太难堪。但是，如果你的力量没有强到那个程度，你的存在对别人而言不是必要的，那么，你的情商直接决定了你的发展前景。我这么说，你听得懂么？”
　　听得懂么？呵，不要太小看人了！米佑不满地撇了下唇：“我知道情商很重要了，所以呢？该怎么提高？”
　　“方法不是唯一的，我只说最关键的两点：一、学会控制自己的情绪，尤其不要被负面情绪掌控，不假思索地说出伤害别人的话。二、多跟身边的人接触、交流，学会观察和感知他们的情绪。”
　　米佑有些郁闷地侧过头：“听起来很麻烦的样子。”
　　“不比你每天作死地跑步麻烦吧？”贝蒂发出一声嗤笑，“如果在初级学院待了两年，你提升的只有体能，那么，在别的Omega眼里，你大概也就是个投错了胎的Alpha，这是你愿意看到的么？”
　　——何况我根本不觉得你这样跑两年就能强过Alpha。
　　米佑认真思索了一下，虽然还是觉得情商这种东西不太靠谱，但他确实不想成为一个“投错了胎的Alpha”，他想成为一个“能把Alpha和Beta全踩脚底下的Omega！”……等等，这两者的区别在哪里？跟情商又有什么关系？
　　米佑狐疑地看了贝蒂一会儿，看得她有些心虚。
　　就在她以为米佑要起身走人的时候……米佑确实从床边站了起来，却是向她靠近了几步，然后，微微一笑：“贝蒂，谢谢你告诉我这些，谢谢你一直以来对我的照顾。我会努力提升自己的情商，不会让你失望的。”
　　贝蒂：“……”卧槽，这笑容，这语气……这人是谁？
　　与此同时，米佑的心声：不就是控制自己的情绪，多跟别人交流么，只要我想做就做得到，不用你多管闲事……啧，一身鸡皮疙瘩。
　　贝蒂：“……”
　　那一刻，贝蒂深深觉得，一直以来，她都被米佑欺骗了——他是个情商低下一意孤行的笨蛋？不！他其实是个智商非人我行我素的恶魔！
　　——面无表情口无遮拦的时候能气死人，微笑着温柔说话的时候能恶心死人……
　　米佑知道贝蒂不适应现在的自己，其实他也不适应，但——你不是说我情商低么？你不是觉得以我的情商没办法跟身边的人好好相处么？情商这种东西能不能提高我不知道，但是，和别人好好相处我做得到啊！只是觉得麻烦所以不想做罢了。
　　——如果这就是你希望中的我，我可以演给你看啊！
　　米佑微笑着走到贝蒂身侧坐下，双手抱住她的手臂：“贝蒂，我突然发现，能跟你一个寝室真是太幸运了，以前看到你就讨厌，现在看不到你就寂寞，所以，为了填补我内心的寂寞，下午也请陪我一起跑步吧！”
　　贝蒂忍无可忍，一巴掌按上他的脸，把他往远离自己的方向推开：“你给我够！你这不是在提高情商，是在练习当婊！”
　　米佑歪过头，一脸疑惑：“婊是什么？”
　　贝蒂身上的鸡皮疙瘩已经起起退退不下三次，忽然，她双手抓住米佑的肩，认真地看着他，沉默片刻后，有些严肃地说：“米佑，我承认是我错了，你还是当回原来的你吧！你可以对我冷言冷语，甚至骂我都没有关系！”
　　你是抖M吗？！
　　“好了，不开玩笑，认真地说——”
　　你还会开玩笑吗？！
　　米佑已经不知道该用什么表情面对贝蒂了，他几乎是下意识地将视线转向了没有人的地方。下一秒，贝蒂松开他的肩，轻声开口：“我只是给你提个醒，希望你以后在跟别人相处的时候能稍微注意一下。如果你真想成为骑士，还是会有住宿，还是会有室友，到那时，你的室友只可能是Alpha或者Beta。记住，不是所有的Alpha都像我这么善良。”
　　最后一句话完全多余……不过，或许是事实。
　　米佑回眸和贝蒂对视，几次欲言又止后，试探着吐出了这么一句话：“贝蒂，我果然还是讨厌Alpha，但我好像，不那么讨厌你了……这是真的。”说完，不知为何脸有些发烫，他几乎是本能地抬手捂住自己的脸低下头。
　　贝蒂怔怔地看着他异于往常的举动，有些心潮起伏，却一句话都说不出来。
　　一阵静默，气氛变得有些尴尬。依然低着头的米佑简直想扇自己一巴掌——就知道会变成这样！他真的不适合说煽情的话啊……
　　伪装得那么高冷，一方面是为了保护自己，还有一方面——温柔什么的，他是真的学不会啊！虽然能演出来，但他清楚地知道，一旦开演了，就不可能半途而废，这会变成一件很累的事情。
　　既然如此，还不如从一开始就跟身边的所有人都保持距离。
　　听到了他的心声，贝蒂微怔片刻后，无奈一笑——或许，真的是她多管闲事了。
　　情商这种东西，会在与人相处的过程中自然而然地提高。现在的米佑，只要做自己就好，他的心声，就由她来传达吧。
　　“你不是要去跑步么？”一段时间后，贝蒂淡淡地开口，将米佑从自我唾弃的漩涡中拉回。
　　米佑暗暗松了口气，起身点头：“嗯，走吧。”
　　“啧，你还真坚持得下去。有时候，我真恨不得一巴掌把你拍晕，这样我就能休息一天了。”贝蒂不满地撇了下唇。
　　米佑的唇角一抽：“现在，我有理由相信你两年前的情商真的是84了，然后一直到今天都没再提升过。”
　　贝蒂一个白眼翻给他：“哦，让你不愉快就是我情商低了？我这叫心直口快！”
　　你这叫狡辩！
　　“不过，能坚持下去是个好事。每天坚持跑那么多圈，体能应该已经上升不少了。不用等到两年后毕业，两个月后的期末测试应该就能及格吧？”
　　“希望如此。”
　　然而，事实是……
　　两个月后的期末测试，米佑看着自己依旧不及格的成绩，感受到了这个世界对他深深的恶意……
　　初级班第一学期期末测试——体能测试（总分100）
　　NO.1维迪96分，精神阈值0-100
　　NO.2贝蒂·凡80分，精神阈值0-100
　　……
　　NO.18茉莉·雅尔加72分，精神阈值11-121
　　……
　　NO.22休米佑斯45分，精神阈值0-100
　　45分……45分……45分……
　　摸底测试40分，期末测试45分——特么只提高了5分啊啊啊！
　　一共只有两年4个学期，就算每个学期都坚持跑步，一个学期提高5分，到毕业的时候也只能提高20分，而体能测试的及格分是65……
　　那一天，米佑没去跑步，他整个人瘫在寝室的床上，愣愣地看着天花板，好像听到了什么东西碎裂的声音，那是——他的希望。
　　好绝望……自己这么拼命究竟是为了什么？
　　连茉莉这个天天懒在寝室的人都提高了3分……好绝望。
　　贝蒂看着他生无可恋的样子，不知道该怎么安慰。说实话，她也很惊讶，她觉得以米佑训练的疯狂程度，期末测试就算依旧不及格，提高个十几分总没问题吧？没想到他连50分都没有……
　　“好绝望……”米佑有气无力地重复着这三个字，大脑一片空白。别说当骑士了，现在的他可能连医院大门都跨不出去啊！
　　“别这样……对了你看，我的成绩还是80分，一分都没提高哦！”贝蒂得意地说（自己都不知道为什么要得意）。
　　米佑冷冷地斜了她一眼：“对，你的精神阈值还是0-100呢。”
　　别以为我不知道，你的成绩都不是你的真实成绩。长得再怎么像Omega，Alpha的体能也不可能比Omega差吧？
　　贝蒂无奈耸肩。的确，她的真实成绩是满分——无论是智能还是体能。
　　“不管怎样，第一学期就这么愉快地结束了，美好的寒假即将到来，开心一点嘛~”贝蒂抬手挠了挠自己的脸——见鬼，她居然在安慰人，这是几个月前的她打死也不会干的事。
　　明知道不会有什么效果……？
　　在贝蒂惊讶的视线中，米佑忽然一个挺身从床上坐起，目光灼灼地盯着她看，看得她心里发毛：“怎……怎么了？”
　　身为Alpha的她，在Omega面前有着绝对优势的她，被这样的视线盯着，居然会心生畏惧？
　　还没反应过来，米佑忽然牵起唇角，笑了一下，笑得有些诡异：“寒假——上午没有理论课。”
　　听到了他的心声，知道他想做什么后，贝蒂不敢相信地瞪大双眼：“你疯了！”
　　“除去四个学期，还有一个暑假和两个寒假，学院里除了操场，还有健身房，提供各式各样的器材……”米佑自顾自地说着，眼中的光越来越亮，那是——他的希望！
　　贝蒂无语地看了他一会儿，忽然后退几步，直挺挺地躺倒在自己床上，发出一声长叹：“好绝望……”                        
作者有话要说：　　存稿居然有点击……是件很神奇的事情0.0
我才不会说，我的存稿已经存到下个月中旬了……
    
第016章  寒假

　　终于放寒假了，Omega都陆陆续续地回了医院。
　　米佑也回去过一次，当然，不是因为想念莱伊，而是去做例行的体检。
　　“唔哇……你的身体比入学前好了很多哎，不愧是帝国学院。”莱伊看着电子屏上的数据，各种欣慰，“上学辛苦了，寒假要放到3月份吧？你可以在医院好好休息一段时间了。”
　　莱伊说完，本以为米佑会松一口气，没想到……
　　“莱伊，送我回学校。”米佑一边穿衣服，一边淡淡地开口，用不容置疑的口吻。
　　莱伊不敢相信地回头看他：“你要回学校？”问出这个问题，不等米佑回答，他几步冲到他身前，双手按在他肩上，露出哀怨的神情，“喂喂，你都在帝国学院待了一整个学期了，好不容易回来一次，居然又要去？难道你一点也不想我吗？我好歹是你的监护人，帝国学院的环境再好，也比不上我对你的爱啊！”
　　米佑的唇角抽搐了一下：“莱伊，我刚回来的时候不是说过么？这个寒假我想好好训练。”
　　“医院里也能训练啊！”
　　“练习怎么弄坏感应器？”米佑一脸鄙夷。
　　Omega的病房都是单人的，病房内设有感应器，一旦Omega的身体出现状况，感应器会立即发出紧急呼救信号。
　　很不巧，因运动导致的心跳加速，也会激发感应器。
　　莱伊后知后觉地意识到这一点，欲言又止。他当然知道医院里不适合训练，可……
　　“米佑，你在学校……没遇到什么奇怪的人吧？”一阵诡异的沉默之后，莱伊试探着问，语气有些严肃。
　　米佑几乎是第一时间想到了贝蒂，微微一怔——难道莱伊知道了什么？
　　见米佑不回答，莱伊心里“咯噔”了一下，一只手伸进白大褂的口袋，握住那块刻有米佑名字的玉牌，微微收紧：“米佑，学校里要是有人欺负你，一定要及时告诉我，即便他是Omega，我也有办法对付。”
　　即便他是……Omega？
　　米佑诧异地眨了眨眼睛——这么说，莱伊口中“奇怪的人”，说的不是贝蒂？而是别的什么人？
　　不过，这不是让米佑感到诧异的原因，他真正觉得诧异的是——莱伊从没用这么严肃的语气跟他说过话。
　　当莱伊说出“即便他是Omega，我也有办法对付。”这句话的时候，他的眼中分明闪过了一丝冰寒！
　　难道学校里存在什么想对他不利的人？
　　米佑顿时有些不安，想要开口询问，却又犹豫了——莱伊看着不怎么靠谱，其实是个很严谨的人。该让他知道的事，一定会第一时间让他知道，不想让他知道的事，无论他怎么问，他都不会透露分毫，所以，他问了也是白问。
　　这样想着，米佑淡淡地开口：“奇怪的人？不知道你口中的‘奇怪’指的是哪方面。总之，体能最好的两个人，都跟我同寝，没有人敢欺负我。”
　　“哦……那就好。”莱伊迟疑着回应，眼中闪过一抹警觉——同寝？
　　又是一阵诡异的沉默，米佑淡淡地重复了一遍刚才的要求：“莱伊，送我回学校。”
　　“……”
　　最终，莱伊还是一脸哀怨地开着浮空车，把米佑送回了帝国初级学院。
　　一路上，他通过后视镜，看着后座上面无表情的米佑，心情复杂。
　　浮空车处于自动驾驶状态，所以莱伊绝对有空闲点开他的电子手环，给他的好基友发去消息：贝德尔，我家米佑的室友，除了你那个任性的妹妹，还有谁？
　　很快，帝国学院的校长——贝德尔·凡多利亚，漠然回了三个字：不知道。
　　莱伊：“……”
　　……
　　米佑回到寝室的时候，贝蒂刚洗好澡，正趴在床上，翻看着一本电子杂志。
　　杂志的每一页都是用轻薄的电子材料制作而成，一共有二十多页。
　　“这是什么？”米佑第一次见到电子杂志，好奇地眨了眨眼睛。
　　贝蒂用余光瞥了眼身侧的米佑，从床上爬起来，合上杂志交到他手上，心情愉悦地开口：“电子杂志，没见过？”
　　“没。”米佑边说边接过杂志——比他想象的要重一些。
　　“这是《LONG漫》的电子杂志，只要不忘记付费，就会定时更新。”
　　“更新？”米佑挑眉。
　　“嗯。”贝蒂点了下头，“电子杂志的每一页都会定时更新。《LONG漫》是周刊，每周六的凌晨，所有的页面都会进行替换。”
　　“那……更新之后，前几期的内容还能看么？”
　　“能啊~当然能！”贝蒂揪住米佑的衣角，用力一扯，后者立刻在她床沿坐了下来。
　　“你看这里——”贝蒂跪坐在米佑身侧，抓过他手中的杂志，翻到最后一页，“看到最下面的滑动区了么？往前滑，想看哪一期，点两下就能替换所有的页面。不过，只能看那些付过费的，我半年前才开始订阅这本杂志，所以更前面的看不了。你要是对这本杂志感兴趣，想从第一期开始看，我不介意补订一下。”
　　“不用。”米佑淡淡地吐出这两个字，下意识地看了眼身侧的贝蒂——她和他坐得如此之近，他几乎可以感受到她的呼吸。
　　或许是因为刚洗过澡的关系，贝蒂身上散发着诱人的香气，宽大的睡裙松松垮垮地挂在身上，露出她光滑白皙的肩膀，以及性感的锁骨……
　　米佑吞了口唾沫，有些慌乱地收回视线，双手抓着杂志起身离开她的床：“你看完了么？如果看完了，借我看几天。”
　　“嗯，拿去吧。”贝蒂边说边回味刚才那个瞬间，米佑脑中一闪而过的东西……玩味地牵了下唇角，“啊哈~色狼~”
　　米佑的脸一红：“我可不想被一只Alpha这么说！”
　　……
　　回学校当天，米佑因为有些晕车，所以没有跑步。下午的时候，他让贝蒂带他去学院的健身房看了一眼。
　　比四个教室加起来还大的健身房，各类稀奇古怪的健身器材看得米佑一阵晕眩。
　　“这个叫划船器，是一种模拟划船运动的健身器材，对腿部、腰部、胸部、背部的肌肉都有较好的增强作用，可以强化手臂力量和动作协调能力。这个是椭圆运转机……”贝蒂耐心地向米佑介绍，米佑认真听着，用余光扫了眼在一旁值班的体育老师，在他脸上看到了明显的惊讶。
　　其实，米佑也很惊讶，他没想到贝蒂对健身器材研究得那么透彻。
　　Alpha也需要健身么？米佑在心里随口问了一句。
　　贝蒂微微一怔，轻声回应：“正因为是Alpha，所以才更需要健身吧？”
　　“也是……”毕竟Alpha从出生的那一刻起，就成了帝国军事力量的一部分。
　　当天晚上，米佑把他的寒假训练计划制定了出来——5点起来晨跑，6点半去用早餐，休息半小时后去健身房健身，用过午餐再休息半小时，然后去操场跑步，一直跑到晚餐时分，晚餐后再休息半小时，去健身房健身，9点半回寝室休息。
　　贝蒂从米佑手里接过这张计划表，面无表情地撕成了两半——我给你笔，不是让你用来写这种bull shit……
　　“没用的，你知道我记忆力很好。”米佑淡淡地说着，牵唇一笑。
　　贝蒂生无可恋.jpg
    
第017章  面包

　　人生的第一个寒假，米佑过得很充实。
　　假期快结束的时候，贝蒂明显感觉到他的体能好了很多——跑步坚持的时间越来越长了不说，身材也比入学时结实不少，再也不给人以瘦骨如柴的印象了。
　　不同于寒假前一味的绕圈跑步，寒假期间，米佑训练得很有针对性——健身房里的健身器材都被他玩了个遍，有几个甚至被他玩坏了。
　　感谢他是Omega，所以，就算那些器材是他故意弄坏的，也没有人敢苛责他。赔偿这个词更是和他没什么关系。
　　因为寒假期间留校的Omega很少——事实上只有米佑一个，所以，有那么几天，贝蒂偷懒没有服用抑制剂。
　　第一次近距离感受Alpha的信息素，即便自己还没到发情期，米佑也受了不小的刺激——那种无法用言语描述的强大吸引力，简直像个黑洞，一不留神就会被吸进去无法自拔。
　　“欸……有那么夸张么？”从米佑心里听到这段描述，贝蒂惊讶地眨了眨眼睛，“我才忘服两天，药效刚开始消退，你就受不了了？”
　　“也不是受不了，就是有点不习惯……”米佑抬手摸了摸鼻子，忽然想起了什么，微微一怔，“忘服两天？那你前天晚上服的什么？”
　　“哦，那个啊……”贝蒂视线下移，看着自己的床单，沉默片刻后抬眸一笑，“秘密~”
　　米佑一脸黑线——肯定不是什么好东西……
　　……
　　3月22日，帝国学院开学当天，学院内新开了一家面包店。
　　因为是新开的店，优惠活动肯定少不了——当天购买面包超过100元即可享受一折优惠。
　　一折优惠啊！相当于100元的面包10元卖啊！
　　提前一周得到消息的米佑和贝蒂誓要成为这家店的第一批顾客，把想买的不想买的都买下来！
　　然而……
　　开学当天，和往常一样5点准时起床的两人赶到这家店时，发现店门口早已排起了长队。
　　“我的天……”还没睡醒的贝蒂一下子清醒了，“帝国学院的学生非富即贵，为了几块面包至于么？”
　　米佑唇角一抽：“你有资格说别人么？”
　　一个多小时后，店门终于开了，原本有序排着队的学生忽然像疯了一般，争前恐后地往店里涌。米佑当场傻掉，不敢和这群如狼似虎的人一起往里挤，只能被动后退。
　　贝蒂努力尝试了几次，好不容易挤进去几步，下一秒就被更多的人挤了出来，气得骂起了脏话：“你们这群bull shit！给老子让开！没看到我是Omega吗？！”
　　结果当然是——被无情挤飞……
　　米佑无语地看着被人撞到地上去的贝蒂——你这样也算Alpha……
　　贝蒂瞪他一眼，一边从地上爬起来一边说：“米佑，快上！你以为你是为了什么天天训练的啊！”
　　“难道不是为了通过最后的安全考核么？！贝蒂你个白痴！”
　　这话，米佑原本只想在心里吐槽，没想到一激动直接说出了口。
　　贝蒂正在气头上，所以想也不想就回道：“你才白痴！你全家都白痴！跟你说话的人都是白痴！”
　　“噗……”
　　……
　　折腾了两个多小时后，买面包的人终于开始变少，却也没剩什么好货了。
　　店里像被强盗洗劫过一样，贝蒂在店里随便看了几眼，没看中什么，再怎么不甘心也只能选择放弃。
　　“不买了？”等在店外的米佑挑了下眉。
　　贝蒂伸了个夸张的懒腰：“嗯，不买了。我们现在正在长身体，还是去食堂用餐吧，天天吃面包会营养不良的。”
　　“呵，狐狸吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　“喂，我警告你，虽然我这个人脾气一向很好，但也是有底线的！”
　　“你能拿我怎样？”
　　“我……”
　　贝蒂看着米佑，欲言又止——为什么现在才意识到……
　　米佑他……已经不怕她了。
　　不知从什么时候起，米佑再也不怕她了——明知道她是Alpha，明知道只要她愿意，她随时都能标记他。
　　“怎么了？”见贝蒂一脸若有所思地看着自己，米佑疑惑地眨了眨眼睛。
　　贝蒂牵唇一笑，戏谑地开口：“小心我把你标记了~”
　　“你不会的。”米佑连思考的时间都省下，肯定地回应，语气中似乎还带着一抹愉悦，“你要是想标记我，早就标记了。”顿了顿，“而且，标记了我，我的信息素就会被你的替代，分分钟暴露你的身份——这不是你愿意看到的吧？”
　　“哼~”贝蒂傲娇地扬了下头，忽然抬起一只手，对着米佑的腰一挠！
　　“啊！”猝不及防遭到偷袭，米佑本能地往后缩了一下，起了一身的鸡皮疙瘩，“别碰我！该死的Alpha！”
　　“不能标记你，我还有一万种方法让你屈服，怎样，要来试试么？”贝蒂说着，笑着把手抬至唇边，哈了口气……
　　米佑看着她那个色气的动作，已经不是起鸡皮疙瘩那么简单了，有种全身上下都被蹂|躏了一遍的错觉。
　　他恶寒地后退几步，猛地冲向食堂。然而，才跑出两步，手腕就被贝蒂轻松地抓在了手里。
　　一拉一扯间，米佑的身子不受控制地倒进贝蒂怀里，又被她挠了几下后，哭笑不得地求起了饶：“好吧好吧，我错了，放过我……”
　　“那还差不多~”
　　贝蒂松开米佑，和他并肩向食堂走去。
　　途中，她用余光瞥了眼米佑的侧脸——似乎很愉悦的样子。
　　现在的米佑，不仅不怕她，还很享受与她在一起的时光。
　　这一切，究竟是从什么时候开始的呢？
　　不知不觉中，陪伴他已成了她的一种习惯，有他在的地方就有她。
　　不止一次，忘了他是Omega，忘了自己曾经许下的诺言，忘了所有的一切——只想跟他一起单纯地享受身边的美好。
　　他是不是也一样呢？
　　贝蒂抿了下唇，忽然有些不安。
　　——米佑，半年过去了，距离你我毕业仅剩一年半的时间。到那时，我会离开你，去一个你终其一生可能都无法到达的地方，你会想我么？
　　没有我陪着的日子，你会习惯么？
　　我不知道你的答案是什么，但我——舍不得你……                        
作者有话要说：　　去实习的路上新开了一家面包店，所以……
    
第018章  环境

　　米佑和贝蒂用过早餐，赶到教室的时候，上课铃刚好响起。
　　米佑在茉莉身边坐下，茉莉对他微微一笑：“早啊，米佑。”
　　“早。”
　　经过一学期的磨合，两人的关系似乎好了不少，却也只发展到了见面打个招呼的程度。
　　如果说，一开始关系变僵是米佑的错，那么现在，两人的关系无法继续发展下去，跟茉莉的性格脱不了关系。
　　——她是典型的外热内冷。
　　对待陌生人，尤其是第一次见到的人，她会很努力地和对方拉近关系，但是，一旦彼此交流过、认识了，她会突然冷下来。
　　虽然表面看不太出——她还是会微笑着跟人打招呼。但是，就连情商不怎么高的米佑也明显感觉到——上学期末的时候，茉莉几乎是下意识地在和全班同学保持距离。
　　包括他，也包括维迪。
　　上课前，她会主动跟身边的人打招呼，但是，上课期间，无论你对她说什么，她都会假装没听见。下课后，她不会等任何人，不会等维迪，总是一个人默默地收拾好东西就离开了教室。
　　好在维迪并不敏感，从不会因此受伤，总是很快追了上去。
　　米佑对这些跟自己无关的事，没有任何好奇心。贝蒂与他正好相反，对任何事都有着强烈的好奇心——她的视线越过米佑，细细打量茉莉的侧脸，忽然玩味一笑。
　　害怕被人排挤，却更害怕与人亲密。少女，你生活得很艰难啊~
　　几分钟后，第二学期的理论课老师走进了教室，他身披一件白净到刺眼的白大褂，脸上戴着时髦的单片电子眼镜，唇角上扬，柔和的笑容简直像要开出花来。
　　米佑第一眼看到他的时候，还没反应过来。第二眼，他华丽地石化在了座位上。
　　“亲爱的童鞋们，乃们好~偶是乃们这学期的理论课老斯~偶叫莱伊·拉普多，第一次当老斯有点小紧张呢，嘿嘿嘿嘿……”
　　嘿你个bull shit啊嘿！
　　那一刻，米佑简直想找个地缝钻下去——为什么他的监护人会来当老斯！啊不，老师……
　　当老师也就算了，这么尴尬的开场白是想闹哪样？
　　而且，说的到底是哪国的语言？！
　　特么这学我不想上了，直接送我回医院吧！
　　天知道米佑现在有多尴尬，真的一点也不想承认这个蛇精病老师是自己的监护人。
　　所以，他没有注意到——身边，刚才还在笑的贝蒂，忽然变得很严肃，甚至微微皱了下眉。
　　“贝蒂·凡。不，应该是贝蒂·凡多利亚。代我向你哥问好。”这句话，是莱伊直接在心里说的，意味着他知道贝蒂有读心的能力。
　　然而，贝蒂对莱伊的印象，只停留在他是米佑的监护人——这个人居然认识她哥哥？
　　……
　　终于，开始上课了。莱伊在授课时正经了很多，虽然还是闹了不少笑话，但至少没再使用奇怪的语言，让米佑暗暗松了口气。
　　明明是第一次在帝国初级学院授课，他却把该讲的知识点都讲到了，还讲得十分有条理——进度比上学期的老师快了不少，却又不给人以紊乱感。
　　说实话，虽然还是觉得有些尴尬，但——米佑喜欢他的课。
　　下课铃响过后，莱伊简单整理了一下教室大屏幕上的文件，微笑着说：“那么，今天的课就上到这里。维迪，跟我来一下，其他人下课。”
　　突然被点到名，维迪微微皱了下眉。他身边的茉莉听而不闻，自顾自地离开了教室。
　　“为什么是维迪？”米佑诧异地看着大屏幕前的莱伊，小声嘀咕了一句，不知道在问谁。
　　贝蒂微微眯起双眸，没有回应。
　　她的确从莱伊心里获取了一些信息，却并不全面——她知道莱伊是为了米佑才来当老师的，为的是调查他身边的人，至于为什么，她暂时还没听到。
　　不过，就算她听到了，也不能告诉米佑。毕竟这件事的背后，有她哥在插手。
　　她的哥哥，是贝德尔·凡多利亚——帝国学院的校长。一个对谁都很温柔，唯独对她各种冷暴力的Beta。
　　……
　　米佑和贝蒂用过午餐后回到寝室，一直到下午上课前，都没见到维迪的影子。
　　体能课上，这个失踪了一整个中午的人总算出现了，一如既往的面无表情，仿佛什么事都没发生过。
　　那个下午，米佑没怎么跑步，只比别人多跑了两圈，便迫不及待地回了寝室，一进门就问坐在大厅里的维迪：“莱伊找你什么事？”
　　维迪面无表情地回应：“没什么，问了下我的家庭背景。”
　　家庭背景？米佑一脸诧异。
　　他和贝蒂在维迪对面坐下，只听贝蒂试探着询问：“听说你的监护人有80多岁？”
　　维迪点了下头：“我刚出生不久就成了孤儿，他捡到我的时候，并不知道领养Omega需要办一系列的手续，所以在不合法的情况下把我养到了16岁。”顿了顿，在两人惊讶的视线中，他淡淡地继续道，“他觉得我这个年龄是时候该去学校学点东西了，就把我送了进来，然后才知道，他其实并没有资格当我的监护人，但因为已经养了我这么多年，事到如今也不可能再给我更换监护人，所以……”
　　他没再说下去，米佑和贝蒂却都明白了他的意思——所以，直到今天，维迪也没有真正意义上的监护人。
　　不过，与之相比，米佑更在意的是：“你没去过医院？”
　　Omega一旦去了医院，就不可能离开，然后维迪的监护人不合法这件事也会轻而易举地暴露。
　　在米佑不敢相信的视线中，维迪毫不犹豫地点了下头：“来这里之前，我没去过医院，一次都没。来这里之后，因为学生证需要凭合格的体检报告才能领取，所以我第一次去医院做了体检。”
　　“不可思议……”这四个字，出自茉莉之口——不知何时开门走出来的她，怔怔地立在门口，眼中写满震惊，“维迪，你就没生过什么病吗？我从出生到现在，进营养舱的次数没有十次也有九次，好几次连自己都觉得必死无疑了。我在无菌病房里都这样，你在外面的世界……听说外面的世界环境污染很严重。”
　　无论是Omega专属医院，还是帝国学院，都被保护在一个绝对无菌的环境里——飞到帝国学院的上空，不难发现，其实整个学院都被笼罩在一个透明的保护罩中。
　　保护罩很大很壮观，里面的世界四季如春，每月的天气变化都有规律，是人为操控的。
　　在帝国学院，你可以听见老师对学生说：“明天下午体能课结束后早点回寝室休息，3点半开始要连续降雨2小时。”
　　也可以听到一个学生对另一个学生说：“今天是每月温度和湿度都最适宜的一天，我们出去走走呗~”
　　总之，在银河系，对任何一个星球而言，帝国学院都是最令人向往的乐园。
　　面对茉莉的震惊，维迪轻描淡写地说：“环境这种东西，习惯就好。”
　　茉莉目瞪口呆.jpg                        
作者有话要说：　　下章开始，每章字数不少于3000哦~
    
第019章  破绽

　　结果，米佑还是不知道莱伊究竟问了维迪什么——他不相信莱伊把维迪叫出去，仅仅是想询问他的家庭背景，这种东西用教师权限查一下就都有了吧？
　　问贝蒂，贝蒂也说不知道。
　　“你不是有读心术么？”米佑疑惑。
　　贝蒂坐在床沿，陷入了长久的沉默，不知道该怎么回应——她的确有读心术，的确可以凭借读心术获知任何一个人当时的心理，但这种能力不是万能的，受到的限制非常多，主要是以下三点：
　　一、距离。基本上彼此间的距离超过5米，贝蒂就听不见对方的心声了。在精神阈值不稳定的情况下，有时甚至连1米这么近的距离也听不见。
　　二、读心术只能获知对方“当时”的心理，换句话说，只要对方“当时”没有在想这件事，贝蒂就无法获知。
　　三、受到精神阈值的限制。这种限制包括自己，也包括对方——如果对方的精神力比自己高，那么，读心术在那个瞬间聊胜于无。
　　贝蒂长期服用抑制剂，精神阈值不稳定也不是一天两天的事了，和莱伊、维迪近距离接触的机会和时间都很少，再加上两人都很会掌控自己的心声，所以，要从他们那里获取想要的信息，对她而言并不是件容易的事。
　　与此同时，令她疑惑的是——
　　莱伊的心声少很正常，他是医学专业，学过《心理监管》这门课，自己也做过相关研究，在医学界还挺有名。
　　（以上信息来自电子手环的搜索结果）
　　可，维迪是什么情况？
　　贝蒂不止一次怀疑过维迪的身份，因为，他在自我心理监管的过程中，表现出了完全不符合他这个年龄的成熟。
　　莱伊授课第一天就找维迪谈话，让贝蒂越发对维迪的身份感到不安，同时对米佑的身份也起了疑。
　　——有人要害米佑？为什么？他是重要人物还是危险分子？
　　莱伊调查米佑身边的人，总要有个理由吧？爱子心切也没爱到这个程度的。
　　贝蒂这么想，米佑何尝不是？
　　只是，米佑很清楚——要想知道真相，除了寄希望于贝蒂的读心术，只有直接去问莱伊，而直接去问莱伊，得到答案的可能性几乎为零。
　　“只能等了。”一段时间的沉默过后，米佑叹息着开口。
　　贝蒂微微一怔，抬眸与他对视：“你就不怕，在你知道真相前，对方就已经把你咔嚓了？”
　　米佑鄙夷地斜她一眼：“说得好像我知道了真相，对方就不会把我咔嚓一样。”顿了顿，冷静地继续道，“莱伊不会让这种事发生，他会拼命保护我——如果他没有这个能力，那么，无论我知不知道真相，都只有死路一条，不是么？”
　　贝蒂哑口无言。
　　“所以，为了抵抗未知的危险，我更要提升自己的体能了。”米佑说着，忽然换上轻松的语气，从床沿站起，“走吧，陪我回操场，我们接着跑！”
　　贝蒂：“……有时候，我真恨不得亲手把你送进医务室。”
　　……
　　第二天，理论课下课之后，莱伊又找茉莉谈了几句，问的是米佑的近况。
　　问完，他不急着去用午餐，也没有回他的办公室，而是坐电梯直达9楼，去了校长室。
　　没有敲门，直接推门走入，偌大个校长室里只有一人，是个二十多岁的青年，酒红色的短发散乱地卷着，遮住了眼睛，一身复古大衣，悠闲地躺在躺椅上翻看着电子杂志。
　　“啧，贝德尔，你现在的生活真是惬意得不行。”莱伊的语气里充满嫉妒。
　　贝德尔合上手中的电子杂志，放到一旁的办公桌上，冷冷地斜了莱伊一眼：“调查得怎么样了？”
　　莱伊叹了口气，随手拉过一把椅子在贝德尔身边坐下：“没什么进展。虽然确定了几个人，但没有任何证据可以证明。”
　　“Omega杀手——你的想法总是那么别具一格。”贝德尔从躺椅上坐起，和莱伊对视，“在我看来，这根本是不可能的事，你的担心未免多余。”
　　“可……”莱伊皱了下眉，还没来得及回应，房门被人敲响。
　　那个瞬间，贝德尔以一个不可思议的速度离开躺椅，冲到办公桌后坐下，换上礼貌性的微笑：“进来。”
　　“对不起打扰您了……”走进来的是个女老师，她毕恭毕敬地走到办公桌前，对贝德尔行了个礼，“午安，贝德尔大人，我叫艾琳·莫塔希，是来自科研班的老师。这一届对科研感兴趣的学生比较多，实验室不够用了，所以想申请两个新的实验室。”
　　贝德尔笑得温和：“说了多少次，不用叫我大人，在帝国学院，我只是个校长罢了，而且，这种小事不用亲自来找我，给我发条消息就行。”
　　“那怎么行……”女老师有些慌乱，却又很快在贝德尔温柔的视线中安下心来，“所以，实验室的事……”
　　“我看看啊。”贝德尔点开电子手环，在弹出的电子屏上点了几下，很快，一个帝国学院的立体模型凭空出现。
　　他摸着下巴查看了半晌，有些为难：“好像……暂时没有能用的教室呢。”
　　“是的。”女老师点头，“但是，那个……自从全面推广使用电子手环后，图书馆已无人问津很多年……”
　　听到“图书馆”三个字，贝德尔微微一怔，一旁的莱伊也皱了下眉。
　　“不行。”贝德尔几乎是冷漠决绝地吐出了这两个字，然后在女老师惊恐的视线中，再次换上温柔的微笑，“专程跑到图书馆看书，算是我个人的特殊嗜好吧，所以……能不能请你不要打图书馆的主意呢？”
　　“是……”
　　“放心，实验室的事我会解决的，你先回去吧。”
　　“好的，谢谢贝德尔大人！”女老师说着，毕恭毕敬地后退了几步，然后才转过身，离开房间，轻轻带上房门。
　　莱伊盯着关上的房门看了一会儿，将视线转到办公桌上的电子杂志，挑眉：“认识你那么多年，我竟不知道你还有去图书馆看书的特殊嗜好？”
　　贝德尔抬起一只手，单手撑着脑袋，危险地眯了下双眸，语气和刚才判若两人，变得异常冰冷：“你知道图书馆里的那位是谁。总之，谁都不能打图书馆的主意。”顿了顿，“我们刚才说到哪儿了？”
　　莱伊耸了下肩：“你说把Omega培养成杀手是不可能的，但我不这么想——连米佑这个注定活不成的Omega，我都把他救活了，还有什么是不可能的？”
　　“行行行，你牛逼。”贝德尔开始有些不耐烦了——自从莱伊这个混蛋收养了米佑之后，难得和他见几次面，张口闭口全是米佑，真是让他超级、极其、异常地不爽啊！
　　尤其是莱伊现在竟还一脸“没错，我很牛逼”的样子……贝德尔翻了个白眼，决定泼他一盆冷水：“没错，你的确把他救活了，但你也知道，他的体质天生就比别的Omega差很多，连体检报告也是我帮你开后门搞定的。别怪我没提醒你——他的性格不会允许自己继续留在医院，为了通过体能考试，他已经在把自己往死里逼了。一年半后，他通不过体能测试也就算了，万一通过了，他觉得他会安分嫁人？”
　　顿了顿，贝德尔看着面色凝重的莱伊，幸灾乐祸地笑了一下：“莱伊·拉布拉多，你要为他操的心多着呢~”
　　莱伊：“……我叫莱伊·拉普多！”
　　……
　　米佑已经决定顺其自然了。无论自己的真实身份是什么，无论是不是真的有人要害他，他要做的事都只有一件——努力提升自己的体能，通过最后的安全考核！
　　所以，他的日常依旧是跑步、健身，健身、跑步。
　　和他不同，贝蒂对于自己好奇的问题，一定要得出个答案，所以，她开始想方设法接近维迪。
　　——理论课下课后，她会拉着米佑追上维迪，和他并排一起走，然后一起吃饭，一起在大厅里玩游戏。
　　甚至体能课宣布解散后，贝蒂会拉住维迪说：“要不要跟我们一起跑？”
　　出乎她和米佑的意料，每一次，维迪都会欣然点头：“好。”
　　维迪对米佑，从未流露过半点恶意，倒是对除了米佑以外几乎所有的人，都保持着极高的警惕性。
　　——他并不知道贝蒂有读心术，但他是真的每时每刻都在监管自己的心理。
　　然而，人无完人，再谨慎的人也会露出破绽——
　　那一天，当他们互为室友的四人集中在大厅里玩游戏时，茉莉唤了声米佑的名字：“休米佑斯，你现在的队友是我，你支援一下我啊！”
　　就是在那个瞬间，维迪心里闪过了一个非常重要的讯息，导致贝蒂手一滑，操控的机甲模型直挺挺地撞上了陨石。
　　GAME OVER
　　贝蒂怔怔地抬眸，看向坐在自己对面的维迪，只见他危险地眯了下双眸，眼中闪过一丝明显的杀意。
　　“如果你听得见我的声音，那么，我警告你——不要对米佑说多余的话。”
　　——这是维迪当时的心声。
　　也是在那个时候，维迪第一次知道贝蒂有读心术，并开始怀疑她的身份。
　　……
　　当天晚上，贝蒂洗过澡后，在床上翻来覆去，怎么也睡不着——维迪当时的眼神，以及在心里对她说的那句话，都太让她心惊了。
　　觉察到她的不安，米佑疑惑地从床上坐起：“贝蒂，你怎么了？”
　　贝蒂犹豫了很久，最终还是决定透露一点信息给他：“米佑，你知道你的名字——‘休米佑斯’是什么意思么？”
　　米佑不明所以，却还是乖乖回答：“希望。”
　　“那你知不知道，这个发音，在罗德语里是什么意思？”
　　罗德语，是前帝国时代的通用语。
　　因为前帝国时代的最高统治者，兼最高军事统帅名为罗德·弥卡伊洛，是他统一并优化了这套语言系统，所以，后世把那时的通用语称为“罗德语”。
　　罗德……
　　明明是第一次听到这个名字，米佑却有种莫名的熟悉感，他怔怔地看了贝蒂半晌，不安地开口：“什么意思？”                        
作者有话要说：　　本章开始，每章字数不少于3000！
感动不？快给我个爱的抱抱~
    
第020章  线索

　　“什么意思？”米佑问着，隐约有种不好的预感。
　　答案已经到了贝蒂的嘴边，她却又犹豫了——告诉他真的好么？
　　正如米佑自己说的那样，如果想害他的人真有能力在莱伊和校长的眼皮底下害他，那么，无论他知不知道真相，都难逃一劫。
　　既然如此，不告诉他反而让他少了份忧虑，不是么？
　　贝蒂犹豫了很久很久，最终还是没有勇气说出那个答案。
　　她叹了口气，拽过被子蒙住自己的脑袋：“睡吧。”
　　米佑皱眉看着隆起的被子，说不出心里是什么滋味——要么就什么都别告诉我，要么就把事情从头到尾跟我说清楚。丢出个线索就撒手不管了是几个意思？！
　　然而，无论他在心里如何咆哮，贝蒂都没再搭理过他。
　　不过……罗德语？
　　既然有了线索，米佑没打算置之不理。他用电子手环分别搜索了“休米佑斯”和“罗德语”，却一无所获。
　　休米佑斯的意思只找到两个——希望、祈求。
　　电子手环能查到的，关于罗德语的信息就更少了，只有个简单的定义，跟贝蒂告诉他的相差无几。
　　米佑皱了下眉，关掉电子手环躺回床上，翻了个身，忽然想起——帝国学院，有个陈旧的图书馆？
　　帝国学院的图书馆，是整个银河系规模最大、年代最久远的图书馆——它在帝国学院建立之初就已经存在了很多年。
　　第二天下午，体能课例行的一圈跑完之后，米佑在电子手环的导航下，第一次踏进了这座充满历史气息的图书馆，贝蒂自然也跟来了。
　　“你确定能在这里查到你想要的信息？”贝蒂表示怀疑。
　　图书馆很大，然而，越大就显得越冷清——四处看不到人，听不见声音，就连活人的气息也几乎感受不到。
　　“图书馆？鬼屋吧喂……”贝蒂的气势瞬间弱了，越走越慢，后来干脆躲到了米佑背后。
　　米佑一脸黑线——你特么还记得自己是Alpha么？Alpha的脸都被你丢光了！
　　贝蒂故作惊讶：“欸？我是Alpha？我自己怎么不知道？我不是一直都跟Omega住在一起吗？”
　　这话……没毛病。
　　米佑深深觉得——贝蒂天天跟他一起跑步，体能没进步多少，脸皮是修炼得越来越厚了，再修炼个几年绝逼刀枪不入！
　　整个图书馆都很干净，明明一个人也没有，明明不像常有人来的样子，但它确实连角落里都没有积灰。
　　米佑把左手举到半空，在面前弹出的电子屏上点了几下，很快，图书馆的立体模型凭空出现，悬浮在他眼前。
　　他把细节放大，仔细查看了一番后，淡淡地开口：“一楼是电子阅览室。自从电子手环被研发出来后，电子阅览室已经荒废很久了。二楼是闲暇类书籍，收藏了近百年来几乎所有出色的小说和……”
　　“好！我们去二楼吧！”
　　“喂！”
　　米佑无奈地瞥了贝蒂一眼，继续说：“三楼是理论类书籍，包括科研、历史等，四楼是艺术文化。我们先去三楼看看吧？”
　　“你去三楼，我去二楼！”
　　“……”
　　贝蒂看着米佑一脸“你没救了”的样子，忍不住轻笑一声，抬手摸了摸他的脑袋：“查资料的时候，也不能忘记观察周围的环境哦~我可不希望你成为第一个为了查资料而英勇牺牲的Omega！”
　　米佑一巴掌拍开她的手：“啧，在你眼里，Omega到底有多弱？”
　　贝蒂沉默了一会儿，忽然目视前方，淡淡地开口：“Omega不弱。”她说着，在米佑惊讶的视线中，认真地继续道，“Omega的体能和智能确实不高，天生就比Beta差了一大截，跟Alpha更是没法比，但是，在我看来，没有任何一种性别比Omega更坚强。”
　　“从出生的那一刻开始，就已经在面对死亡。无数次命悬一线，无数次在治疗的痛苦中与死亡搏斗——这些都是Alpha和Beta从未经历和体验过，也无法想象和理解的。正因为如此，上天把延续新生命这一神圣的使命交给了Omega，因为，只有他们扛得住这种痛。”
　　说到这里，贝蒂看米佑的视线，不知为何忽然变得有些哀伤——如果我有你一半坚强，那么，或许我不会是今天这个下场……
　　如果我在知道自己不是个合格的Alpha后，没有暗自神伤然后一味逃避，而是像你一样，无论希望多么渺茫，都从未想过放弃训练，那么……帝国早已是我的囊中之物。
　　贝蒂抿了下唇，终是没有勇气把这些话说出口。片刻的沉默过后，她率先向电梯走去：“快点解决，快点去训练吧。”
　　米佑微微一怔，跟上她的脚步：“好。”
　　……
　　图书馆真的超级大，一排又一排的书，令人眼花缭乱，根本无从下手。
　　拿起一本书，翻开，第一页上基本都有个二维码，是后期印上去的，只要用电子手环扫一下这个二维码，里面的内容就会完整地保存在电子手环里。
　　米佑找到放置历史书籍的那几排书架，从一本开始，一本一本地找过去，把所有和前帝国时代有关的书籍都用电子手环保存了一遍。
　　最初几天，贝蒂还会陪米佑一起去图书馆查资料，后来，因为觉得太无聊，也因为图书馆里发生危险的可能性确实很小，所以她——华丽丽地偷懒了。
　　自从米佑决定训练后，贝蒂已经快忘了下午闲在寝室是种什么样的体验，连续几天，下午的时候能悠闲地躺在床上什么都不用干，贝蒂感动得热泪盈眶——天堂啊这是！
　　然而，就在她偷懒的那几天，米佑在图书馆里见到了一个人。
　　因为是午后，天色很亮，所以米佑没有开灯——明亮的阳光透过落地玻璃墙，洒落在明净的地板上，反射出耀眼的光晕。
　　与之相反，门外的走廊一片漆黑。
　　就在米佑把手中的几本书依次放回原位的时候，走廊那里传来细微的脚步声。
　　听到那个声音的瞬间，米佑整个人都僵在了原地——这就是传说中，人在遇到危险时的本能反应，冻结反应，为的是降低存在感，不让危险注意到自己。
　　然而，米佑很清楚，冻结反应只有在特定环境中才起作用，现在，整个图书馆只有他一个人，作为目标，站在原地不动实在太危险了！
　　所以他很快反应过来，躲到了一排书架后。
　　脚步声越来越近，忽然发出两声咳嗽，听起来有些苍老，似乎是个老爷爷？
　　米佑小心地从书架后探出半个脑袋，看清了从走廊踏进来的人。
　　银色中长发，半米长的胡子，瘦小的身子隐藏在灰褐色的长袍里——还真是个老爷爷！
　　老爷爷手里捧着一本书，走到一排书架前停下脚步，有些为难地捋了捋自己长长的胡子，自言自语道：“嘶……这里是四楼没错啊？”
　　这里？不是三楼么？
　　米佑安静地打量了一会儿这个老爷爷，确定他是Beta，并且没有恶意后，最终决定帮他一把。
　　他有些忐忑地从书架后面走出来，试探着朝老爷爷靠近：“那个……这里是三楼。”
　　闻言，老爷爷“嗯？”了一声，下意识地侧头与他对视，却在看清他的脸后，明显一惊，手中的书就这么从掌心滑落，狠狠地砸落到地上，发出“啪！”的一声巨响，在寂静的图书馆里显得格外突兀。
　　“呃……”米佑吓了一跳，好半天才反应过来，主动弯腰帮他把书捡起来，递还给他。
　　然而，老爷爷迟迟没有接。他用他那双灰蓝色的眸子盯着米佑，细细打量了半晌，忽然吐出两个陌生的音节：“米娅……”
　　米佑一脸懵逼，不确定那是一个人的名字？还是另一种语言？
　　但老爷爷脸上的神情，就像见到了久未逢面的友人，所以，应该是认错人了？
　　可为什么，米娅这个名字，跟罗德一样，都给米佑一种莫名的熟悉感呢……
　　“小子，你叫什么？”也不知过了多久，老爷爷再次开口，语气有些严肃。
　　米佑愣了一下，几乎是下意识地回应：“休米佑斯，没有姓。”
　　“休米佑斯……”老爷爷喃喃地重复了一遍，眼中闪过一抹复杂的神色——果然。这个孩子，果然是……
　　不过，真讽刺啊……他们的孩子，居然会是个Omega。
　　老爷爷捋了捋胡子，忽然接过米佑手中的书背过身去：“小子，跟我来，我知道你在找什么。”
　　米佑又是一愣，不敢置信地看着老爷爷的背影。
　　理智告诉他，无论如何也不能相信这个萍水相逢的陌生人，即便他是个老爷爷。可是，不知道为什么，他控制不住自己的脚步。
　　跟着老爷爷走出一段距离后，他终于忍不住开口询问：“你怎么知道我在找什么？”
　　老爷爷闻言一笑，头也不回道：“休米佑斯——这个名字，真有趣啊……”                        
作者有话要说：　　最近在追《银之守墓人》（我看的一直都是日配版），有种松了口气的感觉……关注腾讯动漫的童鞋应该会理解我。
这次总算不是豆腐渣工程了，毕竟男主的cv是福山润啊啊啊！
列举几个我超超超喜欢的cv（音序排列）：福山润、冈本信彦、神谷浩史、柿原彻也、梶裕贵
典型的一部动漫（五人都参与的）大概就是《青之驱魔师》了~
（听不懂我在说啥的小天使请华丽丽地无视我2333）
    
第021章  答案

　　“休米佑斯——这个名字，真有趣啊……”
　　老爷爷说得很含蓄，米佑却还是第一时间反应了过来——这个老爷爷，知道他名字里暗藏的玄机！
　　啧，他究竟是何方神圣？看起来年龄在80岁上下，而第三次星际大战发生在50年前，罗德时代也是在那个时候终结的。
　　——老爷爷，不会是那次大战的幸存者吧？
　　所以才会懂罗德语，所以才会知道他名字里暗藏的玄机。
　　一时间，有太多的问题想要请教这个老爷爷，反而不知该从何问起——米佑几次欲言而止后，终是下定决心，直截了当地问：“你知道罗德语么？我的名字，在罗德语里是什么意思？”
　　没有使用敬称，甚至连语气都是淡漠的。
　　老爷爷闻言，非但没有生气，反而笑了一声：“小子，在探求真相的道路上，还没有用尽全力，就开始依赖别人的力量，可是个坏习惯。”
　　米佑一阵语塞。
　　“不过，我倒是可以为你指引个方向。”老爷爷温柔地说着，带着米佑走到电梯前，按亮向下键。
　　米佑看着老爷爷的背影，微微皱眉——理论类书籍都在三楼，为什么要下去？
　　二楼是闲暇类书籍，不可能查到什么有用的信息，一楼的电子阅览室更是毫无存在的意义。
　　随着“叮”的一声，电梯门开了。
　　米佑跟着老爷爷踏进电梯，只听他悠闲地开口：“小子，我姓希纳，叫我希纳爷爷或者希纳都行。”
　　“希纳……爷爷。”米佑抿了下唇——他没有在别人的名字后面加称谓的习惯，就连面对自己的监护人莱伊，他也一向是直呼其名。
　　可是，不知道为什么，他怎么也不好意思只用“希纳”两个字称呼这个年龄大了自己不止一倍的老爷爷。
　　希纳听到“爷爷”两个字似乎很满意，心情愉悦地笑了笑，按下数字“1”。
　　“去一楼？”米佑再也忍不住，问出了心中的疑惑，“你究竟要带我去哪里？”
　　希纳悠闲地捋了捋自己的胡子：“在决定相信对方的同时，询问一些很快就能得到解答的问题，也是个坏习惯呢，小子。”
　　米佑：“……”
　　很快，电梯到达一楼，又是“叮”的一声。
　　希纳慢悠悠地走出电梯，朝电子阅览室的方向前进，米佑只能被动地紧随其后。
　　终于，两人一前一后踏进了电子阅览室——半个篮球场大的房间，一台台冰冷的机器整齐地排列其中，给人一种压抑的死寂。
　　希纳绕过这些机器，走到房间后方，缓缓撩起自己的袖子，然后——抱住一台机器，把它整个搬了起来！
　　米佑傻眼了。
　　他看着完全离地的机器，露出了见鬼似的表情。
　　希纳若无其事地把机器搬到一旁，从口袋里掏出什么东西后蹲下身。
　　米佑好不容易才从极大的震惊中回过神来，这才注意到地上有个不太明显的钥匙孔——希纳从自己口袋里掏出的东西，是串钥匙。
　　“地下室？”米佑不敢相信地说着，眼睁睁地看着希纳把其中一把钥匙插|进孔里，灵活地一转，紧接着，地面产生轻微震动，地下发出了“轰隆隆”的声响，似乎进行着复杂的变形。
　　一段时间后，震动停止了，耐人寻味的声响也随之消失。希纳拔出钥匙直起身，有些疲惫地敲了敲自己的后背：“果然老了，没办法蹲太久啊……”
　　米佑一脸黑线——请问刚才那个轻松抱起整台机器的人是谁？
　　随着希纳的起身，有钥匙孔的那块地砖如同盖子一样翻起，露出下面狭窄的楼梯。
　　楼梯两旁的灯一排接着一排亮起。希纳把钥匙放回口袋，率先向下走去：“小子，跟上。”
　　那一刻，米佑的心脏不知为何跳得好快。
　　他知道，既然这个地下室隐藏得那么好，立体模型上也没有任何显示，那么，这里很可能是非公开的，很可能存放着一些秘密，比如——罗德时代的历史。
　　当米佑跟着希纳踏上狭窄的楼梯，并走出一段距离后，地砖自动盖上，将两人彻底关进了这个密不透风的神秘空间。
　　米佑惊讶自己居然一点也不害怕——此时此刻，他的心里充满了对未知的好奇。
　　楼梯不是很长，所以两人很快下到了底。
　　眼前的景象充满了古旧的气息——狭小的房间，三面都是木制的书架，书架上堆满了泛黄的书籍。
　　正中间是个陈旧的书桌，书桌上有本翻开的书，旁边有几支笔，还有一些米佑从未见过的文具。
　　四处弥漫着笔墨以及书页特有的气息，米佑怔怔地立在原地，好半天才反应过来，走到一排书架前，随手拿起一本，翻开——从未见过的文字，却给他一种莫名的熟悉感。
　　“这里到底是……”
　　“你那么聪明，应该已经猜到了——这里，是罗德时代书籍的存放室。”希纳温柔地说着，拿起书桌上翻开的那本书，“不过，这里的书，只是罗德时代很小的一部分，还有很大一部分，我存放在了别的地方。”顿了顿，“这本，你拿着。”
　　米佑把手中的书放回原位，疑惑地转身，接过希纳手里的那本，翻开，竟看到了熟悉的文字，但只有一半——右侧的文字是他自有记忆起就开始接触的，左侧则排列着他从未见过的文字。
　　“这是什么？”他疑惑。
　　“字典。”希纳回答，“你果然没见过……给我，我来教你怎么用。”
　　“不。”米佑打断他，双手捧着这本厚重的字典，认真开口，“在探求真相的道路上，还没有用尽全力，就开始依赖别人的力量，是个坏习惯——这是你说的吧？希纳爷爷。”
　　希纳闻言一怔，然后忍不住笑了笑：“记忆力不错啊，小子。”
　　本以为米佑自己研究一会儿，束手无策了就会来求助他，没想到……只用了短短几分钟的时间，米佑就自己琢磨出了字典的用处和用法。
　　会用之后，他第一时间去查了“休米佑斯”的意思，然后不敢相信地瞪大了双眼。
　　休米佑斯，这是他的名字，却也是个词。
　　这个词的意思是希望，然而，在罗德语中，它还有第二重含义——复仇！
　　米佑合上字典，看着磨损严重的封皮，久久无法回神——猜想过无数的可能性，唯独没想到，希望之下隐藏的含义，会是复仇……
　　为什么他的父母，或者相关人员，会给他取名“复仇”？
　　难道他们是罗德时代的人？
　　可……罗德时代不是早在50年前就已经终结了么？他今年才16岁，跟那个时代有半毛钱关系啊？！
　　“得到想要的答案了？”一阵诡异的沉默过后，希纳看着米佑恍惚的侧脸，试探着询问。
　　米佑回过神来，向他投去复杂的视线：“希纳爷爷，既然你知道我的名字在罗德语中有第二重含义，并允许我踏足这里，接触罗德时代的历史，那么，你是不是知道我是谁？我是不是……跟罗德时代有什么关联？”
　　希纳沉默了一会儿，忽然问：“你是Omega的话……监护人是谁？”
　　米佑抿了下唇，犹豫片刻还是乖乖回答：“莱伊·拉普多。”
　　“是他啊……”希纳眼中闪过一丝了然，“难怪。”
　　“什么？”米佑疑惑地眨了眨眼睛。
　　“他没打算告诉你，是么？”
　　米佑没有说话，算是默认。
　　“既然如此……既然他没打算告诉你，那么，你不需要知道。”
　　米佑：“……”
　　下一秒，在米佑绝望和不安的视线里，希纳温柔地摸了摸他的脑袋：“无论发生什么事，他都会保护好你，他有这个能力——莱伊·拉普多……呵，你有个不错的监护人。”顿了顿，“我的确知道你是谁，但我觉得不重要。身为Omega，你不需要承担太多，只要无忧无虑地生活下去就好——莱伊也一定是这么想的。”
　　米佑沉默不语。不是因为赞同希纳的话，而是——他已经隐约猜到了自己的身份，觉得没必要深入调查下去了。
　　有些时候，知道太多反而不是件好事。
　　这样想着，米佑长长地松了口气，看着希纳微微一笑：“谢谢爷爷，我就当从未来过这里。我不知道什么是罗德语，也不知道我的名字有几重含义。我只想好好学习，努力通过帝国学院最后的安全考核。”说到这里，他离开椅子，率先走到门前，“希纳爷爷，我们出去吧？这里待久了有点闷。”
　　希纳怔怔地看着他的背影，下意识地吐出一个“好”字，抬手按上门边的按钮。与此同时，神情复杂地皱了下眉。
　　——这个孩子……比他想象的还要聪明，甚至已经聪明到了危险的地步……
　　他的未来会往哪个方向发展？
　　是安安稳稳地度过一生，还是掀起巨大的波澜？
　　希纳暗暗叹了口气——或许，自己是没机会亲眼见证了。
　　……
　　米佑孤身一人离开图书馆，看了眼电子手环上显示的时间——这个时候赶去操场，好像还能跑个几圈？
　　然而，没有贝蒂陪在身边，不知为何总觉得少了点什么，跑步的兴致一落千长……
　　果然还是回寝室休息吧？
　　还在犹豫，视野里忽然出现了一抹黑，米佑吓了一跳，警惕地抬眸看去，看清是维迪，这才松了口气。
　　等等……维迪为什么会在这个时间出现在这里？
　　米佑停住脚步，眼睁睁地看着维迪朝自己靠近——他的脸上始终没有任何表情，漆黑的眼底深邃无光，一片死寂。
　　走到米佑身前，维迪沉默着与他对视了一会儿后，漠然启唇：“听说帝国学院有图书馆，因为好奇所以来看看。”顿了顿，“你这是刚从图书馆里出来？”
　　“嗯。”米佑随口应着，用余光扫了眼周围的环境——不知为何忽然觉得维迪有点危险，万一真被他攻击，往哪里逃比较好？
　　然而，米佑的担心完全多余——维迪非但没有攻击他，反而亲密地勾住他的手臂，和他一起踏上了回寝室的路：“我刚才进去看了几眼，和传闻中一样，一个人也没有啊，真可怕。刚准备回去就遇到了你。”
　　米佑任他勾着，总觉得浑身上下都有些不自在——现在这个时间，真的很尴尬，距离体能课下课已经过去了相当长的一段时间，却又远远没到晚餐供应的时间。
　　维迪居然会在这个时候出现在这里，真是越想越不自然。
　　可他又确实没什么恶意……
　　米佑很清楚——如果维迪想杀他，现在是最好的时机。错过了这个时机，以后再动手的可能性几乎为零。
　　所以……维迪，是可以信任的吧？
　　又跟维迪一起走出一段距离后，米佑总算彻底放下心来，忽然想到一个问题，忍不住问：“维迪，你的体能成绩那么好，入学前训练过么？”                        
作者有话要说：　　发现《一人之下》也挺好看的，中配日配都有亮点。
话说……
为啥文收一直在涨，作收一直在掉？是我专栏里哪篇文触雷了么0.0
    
第022章  虚惊

　　“你的体能成绩那么好，入学前训练过么？”
　　明明是个很容易回答的问题，明明只要回答“是”或“不是”就行，维迪却陷入了长久的沉默。
　　米佑皱了下眉，刚安下的心再次悬起——这个时候不回答，只有两种可能：第一种，维迪的确接受过某种训练，但那种训练是不可告人的，至少不是以强身健体为主要目的。
　　第二种……
　　“啊？你刚才问什么？”维迪如梦方醒，向米佑投去疑惑的视线，“我刚才在想事情，所以没听。”
　　果然是开小差了么……米佑暗暗松了口气：“我问——你的体能成绩那么好，是不是入学前训练过？”
　　“没。”维迪毫不犹豫地回答，却又忽然想到了什么，补充道，“不过我的监护人身体不好，家里也没什么积蓄，买不起机器人，所以家务什么基本都是我做。”
　　Omega做家务？简直闻所未闻！但米佑信了……接着问：“你刚才想什么想那么投入？”
　　这一次，维迪的反应很快：“来这里之前，我跟茉莉说——如果我在图书馆里发现了有趣的书，一定会下载下来分享给她，没想到图书馆里一个人也没有，阴森森的，我不敢走太深，所以没注意书……啧，这下该怎么交代？”
　　米佑又一次信了……“实话实说不就好了？”
　　维迪无奈耸肩：“只能这样了……”
　　两人一路闲聊着回到了寝室。
　　米佑微笑着跟维迪“挥别”后，推开自己的房门，在贝蒂玩味的视线中自然地走进房间，关上房门，然后……整个人瞬间发软，后背贴着房门，不受控制地滑坐到地上！
　　贝蒂被他突然的举动吓了一跳，几乎是条件反射地从床上滚下来，冲到他面前扶起他：“你怎么了？！”
　　米佑任她扶着，咬了下唇，没有回答——他相信维迪？怎么可能！
　　从维迪主动勾上来的那一刻开始，米佑就对他的身份起了疑——维迪何时主动勾过人？！他连贝蒂的手臂都没勾过！
　　在奇怪的时间出现在奇怪的地方，因为奇怪的理由走神——这一切的一切，都让米佑越来越不安。
　　只是，米佑知道——他越是不安，就越是不能把这种情绪表现出来，否则只会打草惊蛇。
　　图书馆门口的“偶遇”，的确是个下手的好时机。维迪没有下手，不代表他以后就不会下手，或许他只是还没等到他所认为的合适时机。
　　总之，回想起和维迪并肩走过的这段路，米佑各种后怕，总有种已经死过一次的感觉。
　　贝蒂从他心里感受到这股强烈的恐惧，微微一怔——她想方设法接近维迪，好不容易才依靠读心术找到他的一丝破绽，而米佑，仅仅是和他并肩走了一段路，就已经有所觉察？
　　这警惕性，未免太高了些。
　　快到寝室的时候，米佑也想过会不会是自己太敏感，太多疑？可，记忆里的每个细节都在不断放大，让他越来越无法说服自己。
　　——身为Omega，在被污染的环境中长大，却从未生过病，从未去过医院。监护人是个80多岁的穷老头，身体还很差，连家务都做不了。
　　说自己没有刻意训练过，然而，仅仅通过做家务，体能是怎么接近满分的？要知道，即便是Omega的体能测试，满分也没那么容易得。
　　再加上莱伊刚到学校授课就找他谈了话……
　　米佑挣脱贝蒂的搀扶，走到自己床沿坐下，心里七上八下，堆满了各种不好的预感。
　　直到贝蒂微微一笑：“放心吧，维迪不是你的敌人。”
　　“什……”米佑不敢相信地抬头和她对视，以为自己听错了，“凭什么那么确定？”
　　“凭什么？”贝蒂挑眉，唇角扬起一个得意的弧度，“你忘了我有读心术？”
　　“……”
　　“米佑，你的确很聪明，基本都猜对了——没错，维迪去图书馆，不是因为好奇，是为了你。”贝蒂说着，在米佑紧张的视线中，戏谑地一笑，“但他不是为了杀你，而是因为担心你。”
　　“担心我？”米佑不敢相信地重复了一遍。
　　贝蒂点头：“前几天，有我陪你去图书馆，他很放心。可是，最近几天，你都是一个人去的，他怕你遇到什么危险，就去图书馆接你了。”
　　米佑皱了下眉，脸上写满狐疑——真的是这样么？他真的是因为担心我才出现在图书馆的？为什么？我跟他的关系并不算好，他没理由……
　　想到这里，米佑忽然意识到了什么，微微一怔。
　　贝蒂叹了口气，躺回自己床上伸了个夸张的懒腰：“所以你别想太多，别到时候，真正的敌人还没出现，你就先把自己吓死了。”
　　“……”
　　米佑愿意相信贝蒂。
　　——很大程度上是因为她有读心术。
　　知道维迪不是自己的敌人后，他长长地松了口气，心里的一块石头总算落了地。
　　然而，他不知道的是——贝蒂撒谎了。
　　她并没有从维迪心里读出担心的成分，仅仅是不想看到米佑恐惧的样子，所以……撒谎了。
　　……
　　那天过后，米佑开始有意无意地接近维迪。
　　渐渐地，维迪不再追着茉莉的背影，而是自然地融进了米佑和贝蒂的世界——他们一起跑步，一起用餐，几乎形影不离。
　　终于，茉莉坐不住了。
　　对于维迪的“叛变”，她没有表现出太多的伤感，因为她很清楚——这其中有她自己的原因。
　　她不喜欢跟别人走得太近，所以对“同居”的维迪一再疏远。可是，当维迪真的离开她，“投奔”米佑后，她又慌了——她觉得自己被孤立了。不过也是事实。
　　想了足足一个晚上，第二天理论课下课之后，茉莉终于鼓起勇气，拉住贝蒂说：“那个……能跟我谈谈吗？”
　　贝蒂和米佑对视一眼，露出了一抹玩味的笑。她一把勾住茉莉的脖子，带着她向教室外走去：“好呀，谈什么？”
　　米佑看着两人的背影，皱了下眉，说不清心里是什么滋味，总之就是有点堵——他不喜欢看到贝蒂勾搭别的Omega，至于为什么……
　　贝蒂！你个明明是Alpha却非要伪装成Omega的变态！荼毒我也就算了，反正我已经习惯了，但我决不允许你继续荼毒别的Omega！
　　维迪自然不理解米佑的不满——他并不知道贝蒂是Alpha。
　　“要等她们么？”他随口问了一句。
　　米佑撇了下唇，傲娇地开口：“等个毛，我们先去用餐！”
　　“好。”
　　于是，米佑和维迪率先离开教室，向食堂的方位走去。贝蒂则把茉莉带到了学院花园的凉亭里。
　　“为什么找我谈？”在凉亭里坐下后，贝蒂看着对面的茉莉，好奇地问。
　　茉莉微垂着头，好半天才试探着开口：“因为贝蒂你给人的感觉最成熟嘛……看起来很温柔，一点也不高冷。不像维迪，总是面无表情的，休米佑斯也总给我一种高高在上的感觉，很难交流。”
　　贝蒂哭笑不得——她温柔？不知道别人怎么看，至少米佑一定会举双手反对。
　　“贝蒂，你讨厌我么？”忽然，茉莉微微抬头，看着贝蒂说。
　　她那双水蓝色的眼眸间似乎噙着泪，在阳光的照射下反射出晶莹的光。楚楚可怜的样子令人恨不得将其揉入怀中。
　　如果说，维迪比起活生生的人，更像一台冰冷的机器，那么，茉莉一定是件精心打磨过的艺术品。
　　贝蒂是喜欢茉莉的——如此美丽娇弱，如同初生花瓣一样的Omega，没有Alpha会不喜欢。但这种喜欢，仅仅停留在表面，相较而言，还是米佑那一款更能勾起贝蒂的各种欲|望。
　　——保护欲也好，调|教欲也好，性|欲……咳，还是别继续想下去了。
　　“为什么这么问？”面对茉莉的问题，贝蒂露出了不理解的表情，“你那么可爱，没人会讨厌你吧？”这是实话。
　　茉莉沉默了一会儿，摇头：“不用安慰我，我自己的问题，我自己清楚——我不喜欢跟别人太亲密，那会让我有种窒息般的压力，可现在，你们一个个的都离开我了，我好怕……”
　　“我们什么时候离开过你？”贝蒂打断她，故意用惊讶的语气说，“你这么可爱，谁舍得离开啊？哪个混蛋散布的谣言？我去抽他一巴掌！”
　　茉莉：“……”
　　贝蒂的回应显然出乎茉莉的意料，所以她华丽丽地怔在了原地。
　　看着她这个傻乎乎的样子，贝蒂忍不住轻笑一声，戏谑地开口：“我知道你在纠结什么，不就是觉得自己无法把握好人与人之间的距离么？”
　　茉莉震惊地瞪大双眼——还真是！
　　“其实这个问题很好解决。”贝蒂的语气很自信，让茉莉瞬间安下心来，屏息凝神地向她投去期待的视线。
　　“既然无法掌控，那就任由它失控啊！”贝蒂自信地吐出这句话，笑得狡黠，“与其每天都去纠结这个问题，不如顺其自然，想做什么就做什么——下课想快点去寝室，那就快点去，不用顾及我们的感受。无聊的时候想来找我们聊天，约我们一起出去玩，那就来啊！没有人会拒绝你，除非我们有别的事做。”
　　茉莉怔怔地看着贝蒂，好半天才反应过来：“真的么？你们真的不会因此讨厌我？”
　　“你是欠了我们钱还是挖了我们的祖坟？我们为什么要莫名其妙地讨厌你？”贝蒂无奈地说着，起身摸了摸茉莉的脑袋，“傻瓜，别把交朋友这件事想得太复杂了，不需要为了融入一个集体，强迫自己去做不喜欢的事情，茉莉只要做茉莉自己就好，这个世上，总会有人被真实的你吸引，从心底里想要和你成为最好的朋友。”
　　茉莉低下头，眼眶渐渐湿润。许久，她轻轻地“嗯”了一声，感觉心里舒畅不少——或许，真的是她把交朋友这件事想得太复杂了。
　　就在这时，熟悉的声音从不远处传来：“你们聊完没？能去吃饭了么？”
　　贝蒂和茉莉下意识地侧头看去，只见米佑正一脸不耐地看着她们，身边站着面无表情的维迪。
　　说好的不等呢？结果还是等了——米佑这个傲娇！
　　贝蒂忍不住“噗嗤”一笑，向他走去：“话说得那么绝，身体倒是很诚实，哦？”
　　米佑的脸一红，侧头将视线瞥向一边，同时在心里说——每次跟茉莉说话，你都像变了个人似的，语气恶心得我都没胃口吃饭了！
　　贝蒂耸肩：“这不能怪我，要怪就怪茉莉比你可爱多了~”
　　米佑：“去死吧！”该死的Alpha！                        
作者有话要说：　　被基友嫌弃了，说我文下评论太少……
她有篇文收藏没我多，评论是我后面加个0……
问我怎么回事，我想了想，可能是因为我“作者有话说”发言太少0.0
于是基友让我多发言，多求评，360度打滚卖萌求，无尊严无下限……
我……我来试试0.0
So……
看文的小天使们，不要潜水啦~吐个泡泡让我戳吧！么么哒~
    
第023章  赛跑

　　托贝蒂的福，第二学期末的时候，米佑这个寝室总算有了点寝室的样子——四人之间的交流和互动，都比第一学期自然了很多。
　　随着学期的结束，第二次期末考如期而至。
　　米佑的智能依旧是妥妥的满分，体能……
　　初级班第二学期期末测试——体能测试（总分100）
　　NO.1维迪98分，精神阈值0-100
　　NO.2贝蒂·凡80分，精神阈值0-100
　　……
　　NO.17茉莉·雅尔加76分，精神阈值43-159
　　……
　　NO.22休米佑斯52分，精神阈值0-100
　　52分……
　　米佑摇摇晃晃地走到一面墙前，单手撑在墙上，再一次感受到了这个世界对他深深的恶意。
　　——为什么他把寒假的时间都用上了体能还是不及格？！这不科学！
　　贝蒂盯着大屏幕上显示的数据，微微皱了下眉——确实不太科学。
　　这一学期，维迪和茉莉虽然也陪米佑训练过几次，但那个量完全无法跟米佑相比，为什么连他们的成绩都提高了，米佑还是不及格？
　　不过，从好的方面看，这一学期，米佑的成绩提高了7分，如果再坚持两个学期的话，毕业之前及格的可能性还是很大的。
　　这样想着，贝蒂刚想安慰米佑几句，却见他蓦地转身，一把抓住茉莉的手腕！
　　“干……干嘛？”茉莉吓了一跳。
　　“我们赛跑吧！”米佑一本正经。
　　“哈？！”茉莉一脸懵逼。
　　“我不信我只有52分，一定是机器出了问题！”米佑肯定地说，“所以，能陪我围着操场跑一圈么？用你最快的速度！”
　　“最快的速度……”茉莉的身体微微发颤，看米佑的视线中充满恐惧，“会，会死的吧？”
　　体能测试之所以要在测试舱里进行，最初的目的，不是为了得出一组精准而全面的数据，仅仅是为了保护Omega——早在第三次星际大战以前，就发生过Omega在跑步中猝死的案例，吓得当时的最高统治者，罗德·弥卡伊洛，明令禁止了对Omega体能的测试。
　　然而，随着体能测试的全面禁止，社会对Omega的限制越来越多，将这个本就不自由的群体禁锢在了越来越狭小的牢笼中，直到——
　　有只Omega，凭借自己在科研领域无可超越的天赋和毅力，得到所有Alpha和Beta的认同，立上了帝国的顶端。
　　一人之下，万人之上。
　　——帝国女王的王后。
　　体能测试舱就是在那个时候被研发了出来，紧接着便是风靡星际的电子手环。
　　所以，听到米佑要跟自己赛跑，茉莉吓得不轻——她从出生到现在，还从未用自己最快的速度跑过步，在她眼里，那跟自杀没什么区别！
　　“为，为什么是我啊？”茉莉表示不公平，她抬手指向一旁的维迪，“你为什么不让他陪你一起跑啊！”
　　米佑抿了下唇，认真回答：“我跑不过他。”
　　“……”
　　维迪的体能好，是一眼就能看出来的。茉莉和他不同，看上去那么柔弱，仿佛轻轻一碰就会支离破碎。
　　她的柔弱，让那些体能成绩比她还差的人无地自容，米佑显然是其中之一。
　　可是，要怎么说服茉莉跟自己赛跑呢？
　　米佑看着茉莉脸上明显的不情愿，有些头疼地皱了下眉。
　　——她不是个热血的人，所以激将法对她不管用。
　　——没有什么特别想要的东西，也没有什么特别讨厌的东西，所以威逼利诱也行不通。
　　——但她意志不够坚定，很容易动摇，也很难拒绝别人的请求……
　　米佑咬了下唇，在周围同学震惊的视线中，猛地朝茉莉弯下腰，90度鞠躬：“茉莉，求你了！只有你能帮我了！如果不能证明是机器的问题，那我可能一辈子也毕不了业，但我真的、真的、真的不想再回到医院那个鬼地方了！所以，求你了！”
　　“……别、别这样啊！大家都看着呢！”茉莉手慌脚乱，不知该如何是好，最终还是抵不过周围人好奇的视线，“好啦！我答应就是了！休米佑斯你个讨厌鬼！”
　　“谢谢！”米佑连忙直起身子，然后又是一鞠躬！
　　“够了啊！”
　　贝蒂看着两人的互动，忍不住笑了一下——米佑这个家伙，情商或许是真的不高，至少不擅长和身边的人搞好关系，但他对一个人性格心理的分析，还真是精准到可怕的地步。
　　只是……
　　贝蒂再次抬头，望向大屏幕，有些严肃地眯了下双眸——难道只有她注意到了？茉莉的精神阈值，从11-121，变到了43-159。
　　很少有人能在短短半年之内，将精神阈值提高到这个程度，何况——茉莉是Omega，今年刚满17岁，连发情期都还没到。
　　啧，该说不愧是骑士团团长之女么？
　　照这个速度，她的精神阈值，在20岁以前应该就能达到200-500。
　　天生的圣骑士啊……可惜了。
　　……
　　茉莉跟着米佑来到操场上，脸上写满了“生无可恋”这四个大字。
　　自己怎么就答应了呢？！
　　事到如今，不可能反悔——就算反悔，米佑也不会轻易放她回寝。
　　唉……看来这一圈是跑也得跑，不跑也得跑了。
　　整个操场上只有6个人，除了米佑和茉莉、两个值班的老师，贝蒂和维迪也在。
　　——开玩笑！室友之间的PK，他们怎么能缺席？
　　米佑和茉莉并排站在白线后面，摆好跑步的预备姿势，不知为何心脏忽然跳得好快——明明不是第一次跑步，却是第一次有这种体验，为什么呢？
　　“预备——跑！”贝蒂一声令下，两人都像离弦的箭一样冲了出去。
　　米佑那么拼也就算了，茉莉明明那么抗拒赛跑，居然也跑得那么快，着实让贝蒂吃了一惊。
　　看着两人越跑越远的身影，贝蒂的唇角忍不住扬起一抹玩味的笑：“你觉得他们谁会赢？”
　　这话显然是问身侧的维迪，然而，维迪听而不闻，久久都没有回答。
　　“居然得不出答案？真稀奇。”贝蒂侧头看他，笑得越发戏谑，“我还以为你会毫不犹豫地支持茉莉呢，毕竟她的体能成绩比米佑高了足足24分。”
　　维迪沉默。也不知过了多久，他面无表情地开口：“或许，真的是机器的问题。”
　　“哈？”贝蒂看着他的侧脸，不敢相信地瞪大双眼——这话，明显是米佑在闹别扭吧？居然还真有人相信？
　　几分钟后，两人快到终点了，都用尽全力冲刺起来——米佑原本跑在茉莉后面，却在冲刺的时候逐渐超过了她，而茉莉，看到米佑超过自己，想要加速，腿却已不听使唤。
　　最后的最后，贝蒂和维迪眼睁睁地看着米佑率先冲过了终点。
　　怎……
　　怎么可能？！
　　贝蒂不敢相信地看着米佑减速的背影，以为自己出现了幻觉——两人的体能成绩差了24分啊！不是4分，是24分啊！为什么最后赢的会是米佑？！
　　米佑停下脚步后，只觉一阵头晕目眩，全身发软、四肢无力。
　　他重重地喘息着，明明跑赢了茉莉，却一点也高兴不起来——他以为茉莉放水了。他以为茉莉最后不冲刺是因为怕死。
　　可他忘了——茉莉根本没有放水的智商啊！她是真的用尽了全力在跟他赛跑啊！
　　所以，此时此刻，最最最惊讶的人，莫过于茉莉，可她没有太多惊讶的时间。因为，她刚跑过终点，就两眼一黑，失去意识朝地上倒去……
　　“茉莉！”贝蒂吓了一跳，几乎是条件反射地冲过去，一把将她捞进怀中，与此同时，身后传来细微的声响——米佑先是跪坐到地上，然后身体无力地朝一侧倒下。
　　回头看到那一幕的瞬间，贝蒂的大脑一片空白，所以接下来的事她记不太清了，大约是值班的老师冲过来，分别抱走了这两只跑昏过去的Omega，送去了医务室。
　　几分钟后……
　　立在医务室门口的贝蒂，双臂交叉，背靠在墙上，眼中写满自责——这一次，米佑倒下的时候，她没能第一时间跑过去接住他……
　　不想找任何理由，总之这一次，是她没保护好米佑。
　　眼睁睁地看着米佑无力倒下的时候，她的心脏停跳了一瞬，有种整个世界都崩塌了的错觉。即便到了此刻，她也能清晰地感受到那种恐惧——那种，一想到米佑可能会死，就觉得人生彻底堕入黑暗的恐惧。
　　直到一旁的维迪冷冷开口：“医务老师说过了，他们不会有生命危险。”
　　“我知道……”贝蒂下意识地回应，然后深深地呼吸了一下——与其为自己一时的疏忽感到自责，不如引以为戒，保证以后绝不再发生同样的事。
　　这样想着，她觉得心里好受不少，总算有空闲思考别的事了：“所以，真的是机器出了问题？”
　　不然，以米佑只有52分的体能，怎么跑得过76分的茉莉？
　　“也有可能是米佑自己的问题——比如，骨骼变异。”维迪面无表情地猜测道，“机器毕竟是死的。举个例子，猴子的体能应该比人要好吧？至少比Omega要好。但是，用测试舱去测猴子的体能，成绩可能还不如米佑。”
　　贝蒂想了想，觉得有道理，不过……“这个例子不好，猴子和人之间的差异还是很明显的，这种差异以测试舱的智能绝对判断得出来。”顿了顿，“但是，如果把猴子换成其他人种，比如半人马星系的矮人种……”
　　维迪斜她一眼——我就是这个意思，你这么较真做什么？
　　贝蒂：“哈，又被我逮到你的心声了！”
　　维迪：“……”                        
作者有话要说：　　对文文有任何感受或者意见，都可以通过评论告诉我哦~
你的评论，只要我看到了，就一定会回复哒！
    
第024章  恐吓

　　医务老师把米佑和茉莉跑昏过去的事，分别通知了他们的监护人。
　　先赶到医务室的，是正在学校任职的莱伊。
　　他和门口的贝蒂擦肩而过，冲到米佑的病床边。
　　此时此刻，医务老师正用干净的毛巾，小心地吸干米佑身上的营养液。
　　“我来吧，我是休米佑斯的监护人，是个医生。”莱伊说着，从医务老师手里接过毛巾，看着床上昏迷不醒的米佑，皱了下眉。
　　他知道米佑做梦都想离开医院，可他没想到，他竟会为了这个目标把自己折腾成这个样子……
　　贝蒂斜倚在门框上，默默地凝视着他的侧脸，还是无法从他心里获取任何跟米佑的真实身份有关的信息。
　　这个男人，真的很难对付啊……不过，正因为如此，他才有信心保护好米佑吧？
　　……
　　一段时间后，一只陌生的Beta出现在医务室，自称是茉莉她父亲的下级，来确认茉莉的情况，确认她没有生命危险后，没过多久就离开了。
　　虽说Alpha不能随便接触Omega，但自己不来，只派个下级过来确认情况，确认完就走什么的……这个父亲当得也太冷漠了一些。
　　“从出生到现在，茉莉只见过自己的父亲两面。”维迪忽然说，“她的母亲刚生下她不久就去世了，在医院待的这些年，基本都是医生在照顾她。”
　　贝蒂微微一怔，恍然大悟：“所以她的性格才会变得那么别扭啊……”
　　渴望被爱，却又害怕被抛弃，所以才那么努力地和别人拉近关系，却又在熟悉了之后刻意保持距离。
　　听到贝蒂的声音，莱伊怔了一下，这才注意到她的存在。哦，还有维迪。
　　“你们站外面干嘛？进来坐啊。”
　　贝蒂“嗯”了一声，有些心虚——因为觉得自己没保护好米佑，所以没资格坐进来什么的……她才不会告诉别人呢！
　　维迪率先踏进医务室，随便找了把椅子坐下。
　　他知道莱伊和贝蒂都在提防他，怕他伤害米佑，所以，在得到允许前，他不会跟米佑靠得太近。
　　不过，说实话，他真不知道这两个人都在担心什么——他可是Omega啊……传说中一碰就死的Omega！
　　伤害米佑？别开玩笑了，他能保护好自己就不错了好么！
　　三人在医务室里坐了一会儿，谁也没说过半句话，气氛要多尴尬有多尴尬。
　　也不知过了多久，见米佑和茉莉没有要醒过来的意思，莱伊终于试探着开口,打破了这份令人尴尬的沉默：“既然没有生命危险，那……我们把他们抱回寝室吧？”
　　贝蒂和维迪双双点头。
　　于是，三人合力将这两只沉睡中的Omega抱回寝室，分别安置在了他们自己的床上。
　　莱伊在米佑床边坐下，看着他安静的睡颜，无奈一笑，伸手理了理他那头还没干透的长发。
　　一旁的贝蒂沉默地看了会儿他的举动，犹豫了半天，最终还是决定把心里的疑惑说出来：“米佑的体能成绩只有52，可他确实跑过了76分的茉莉，是不是体能测试舱出了问题？”
　　“会不会是茉莉放水了呢？”莱伊平静地抬眸。
　　“问题是茉莉也跑昏过去了，放水的可能性不大吧？”
　　“那么，会不会是因为——米佑太拼了呢？”莱伊说着，微微眯起双眸，“你是他的室友，应该知道他的性格——可能茉莉只是用尽了全力，而他拼上了自己的性命。”
　　“就算如此，他们两人的体能成绩相差了24分啊！”贝蒂忍不住抬高了声音，此时此刻，她有理由相信——莱伊是故意的！他不是不懂她的意思，而是故意说得轻描淡写以扰乱她的判断。
　　莱伊他，很可能从一开始就知道米佑的体能成绩不会高！并且清楚地知道其中的缘由！
　　明明是米佑的监护人！明明清楚地知道米佑想通过安全考核的愿望有多强烈！
　　可是，为什么？为什么要对米佑隐瞒这件事？！
　　“米佑为了通过体能测试，做了多少训练，花费了多少努力，你不知道吗？！”贝蒂越想越气，忍不住愤怒地开口，“既然发现了机器有问题，想的不应该是为他换个更公平的考核方式吗？你这样是在把他往死里逼你知不知道！”
　　“贝蒂·凡多利亚。”莱伊冷冷地唤了声贝蒂的真名，非但没有因为她的话动摇，反而露出了极其不屑的表情，“连标记我家米佑都不敢的你，有什么资格这么说？”
　　贝蒂的瞳孔一缩，瞬间寂了音——他知道……她是Alpha？
　　和读心术不同——她是Alpha这件事，除了她的父母，就只有她哥知道。莱伊居然连这种事都知道，他跟她哥的关系是有多好啊……
　　“看来你很希望我家米佑通过最后的安全考核嘛？”莱伊用余光扫了眼床头柜上的笔，“连笔都送给他了……看来不仅希望他通过安全考核，还很支持他到外面闯出一片天？”
　　贝蒂：“……”米佑，你的监护人好可怕……
　　“说我在把米佑往死里逼，说得好像，一直以来，都是我在强迫他训练一样。”莱伊说着，忽然发出一声冷笑，“真正把他往死里逼的人究竟是谁？难道不是他自己么？”
　　贝蒂无法反驳……因为是事实。
　　“他想去外面的世界闯荡，可以，当然可以，问题是——他有这个能力么？”莱伊从床沿站起，居高临下地看着贝蒂，那视线，竟让贝蒂起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“现在的米佑很弱，可是，只要他坚持训练，他终有一天会变强——终有一天，独自一人也能在外面好好地生存下去。他是我的儿子，我相信他！你呢？”
　　贝蒂抿了下唇，有些愧疚地低下头去——明明不觉得自己做错了什么，这一刻的负罪感却是那么强烈而清晰。
　　“我相信……”她弱弱地吐出这三个字，咬唇。
　　莱伊看着她这副做错了事的样子，觉得有些好笑——还是第一次把一只Alpha压制到这个程度耶？何况这只Alpha还是那个人的妹妹。
　　唔哇……刺激到不行！
　　他走到贝蒂身前，微笑着摸了摸她的脑袋：“照顾我家米佑不是件容易的事吧？这一年辛苦你了，接下来的一年也拜托了，贝蒂。”
　　贝蒂乖乖点头。
　　“至于他的体能成绩为什么高不起来……你要是实在好奇，就去问你哥吧。如果他觉得可以告诉你，我没意见。不过……”莱伊说着，在贝蒂疑惑的视线中，看向米佑无奈一笑，“这家伙，就算今天测出来成绩远远超过80分，我想他也不会因此放弃训练的。”
　　贝蒂撇了下唇——这倒是……
　　“那么，我走了，替我好好照顾他。”说完最后这句话，莱伊拍了下贝蒂的肩，头也不回地朝门外走去，走得那叫个潇洒。
　　听到大厅那边传来的关门声，贝蒂长长地松了口气，然后整个人打了个冷颤——卧槽，米佑，你的监护人真的太可怕了……
　　然而，她不知道的是——几分钟后出现在校长室的莱伊，整个人都趴到了地上……
　　“居然敢恐吓我妹，胆子不小啊，莱伊·拉布拉多。”坐在办公桌后的校长——贝德尔·凡多利亚，双手交叉支着脑袋，语气冰冷到极点。
　　“说了多少次！我叫莱伊·拉普……唔，算了，我错了，饶了我……”莱伊恨不得整个人钻到地下去——千算万算，没算到这个混蛋居然在他的电子手环上安装了窃听器！
　　该死！这货的占有欲是有多强？以为自己是Alpha吗？！
　　不过，还真是应了那句古话：一物降一物……
　　……
　　米佑是第二天中午醒的，刚好赶上午餐供应的时间。
　　他醒后坐在床上懵了一会儿，好半天才想起昨天的赛跑。
　　“啧，下次我不会输的！”
　　一旁的贝蒂无言——喂喂，跑赢的人是你吧？睡了一觉记忆错乱了？
　　下午的时候，茉莉终于也醒了，第一时间想到昨天的赛跑，疑惑地歪过头：“维迪，我做个了奇怪的梦，梦见我在体能上输给了休米佑斯。”
　　维迪：“……”这不是梦，谢谢。
　　“一定是他天天去操场跑步，害我潜意识里害怕被他超越，所以才做了这个梦，嗯！一定是这样！”
　　维迪：“……”你高兴就好……
　　第二次期末考核结束后，帝国初级学院的学生们迎来了他们人生中的第一个暑假。
　　暑假比寒假要长，所以在放假之前，学校组织了一次夏令营。
　　“夏令营？”贝蒂表示她是第一次听说这件事，一边打开电子手环查询相关信息，一边问，“具体要做些什么？”
　　米佑回忆了一下莱伊说的内容：“好像就明后两天，上午羽毛球比赛，下午泡温泉。”
　　“打完羽毛球泡温泉？听起来很惬意的样子……”贝蒂随口说着，忽然意识到了什么，身体一僵，“等等……泡什么？”
　　“泡温泉啊，你刚才不是已经重复了一遍么？”米佑疑惑地看她一眼，“话说，温泉是什么东西？”从字面意思判断，应该跟泡澡差不多？
　　贝蒂的唇角抽搐了一下，忽然觉得整个人都不太好。
　　泡温泉？
　　她一个Alpha，跟一群Omega一起泡温泉？！
　　Fuck！这是立了什么糟糕的flag啊喂！                        
作者有话要说：　　听说作收对文的积分有加成，So……_(:з」∠)_
你们懂的吧？就算我不说出来你们也懂的吧……_(:з」∠)_
    
第025章  泳衣

　　自从知道夏令营要泡温泉后，贝蒂一蹶不振。
　　米佑无法理解，直到下午茉莉主动找上门：“休米佑斯、贝蒂，你们有泳衣吗？如果没有的话……我们一起去BTO买好不好？”
　　泳衣？
　　米佑用电子手环搜索了一下泳衣的定义，终于明白泡温泉和他想象中不一样。
　　——还以为是每个人单独泡，原来是一群人一起泡么……
　　他立刻向贝蒂投去了怜悯的视线——可怜的Alpha。
　　贝蒂一脸黑线。
　　“能不能不泡？”贝蒂决定挣扎一下，“如果我说——我对泳衣过敏呢？”
　　“那就不穿呗。”米佑抢在茉莉和维迪之前回答，“大家都是Omega，有什么关系？”
　　贝蒂唇角一抽，忍住想把米佑当场标记的冲动……继续挣扎：“别看我这样，其实我这个人很害羞的，不喜欢跟那么多人一起泡温泉……”
　　“习惯就好了。”米佑拍了拍贝蒂的肩，脸上的神情就好像在说——有我在你怕个毛。
　　贝蒂一把抓住米佑的手腕，面无表情地看着他：“很好，米佑，就我们两个，不穿泳衣，一起泡一次温泉，你觉得怎么样？”
　　米佑：“……”我错了，放过我……
　　……
　　男性Omega的泳衣，比女性Omega多一种款式，就是单独一条裤衩的那种。
　　维迪是个很怕麻烦的人——因为懒得系鞋带，所以把鞋带打成死结这种事，也只有他做得出来。所以，他妥妥选择了只有一条裤衩的那款泳衣。
　　米佑在公共场合不喜欢露太多，只穿一条裤衩虽然方便，但上半身凉飕飕的感觉让他很不适应，所以他挑选了一款上下分开式的。
　　茉莉觉得上下分开式的泳衣跟内衣没什么区别，给不了她想要的安全感，于是选择了保守的连体款。
　　贝蒂……
　　“我能不买泳衣么？能么？”自从几年前彻底适应了只有Omega才会穿的裙子后，贝蒂还是第一次这么惧怕进服装店……
　　“贝蒂，你胸大，穿三点式会很性感哦~”茉莉提了个非常有建设性的意见。
　　贝蒂……忍了。
　　“正好，你对泳衣过敏，三点式布料少，适合你。”维迪对这个非常有建设性的意见投了张赞成票。
　　贝蒂……继续忍。
　　“三点式……”米佑已经在想象贝蒂穿三点式的样子了，下面……遮得住么？
　　贝蒂一巴掌拍在米佑的肩上，微笑：“米佑，泡完温泉后别走，我们多享受一会儿，就我们两个人，你觉得怎么样？嗯？”
　　米佑：“……”贝蒂你笑得太恐怖了……
　　最后的最后，贝蒂勉为其难地选定了一套和米佑同款的泳衣——下半身的泳裤周围有花边，能遮一点是一点吧……
　　买好了泳衣，接着就是去班主任那里报名参赛了——学校规定，每一位参加夏令营的学生都要报名参加羽毛球赛，至少一项。
　　羽毛球赛有两个项目——单打和双打。每个寝室至少出一组双打。
　　“双打么？”米佑扫了眼身边的室友，“贝蒂，你跟维迪一组，我跟茉莉一组。”
　　“哈？为毛？”贝蒂疑惑挑眉，茉莉和维迪也是一脸懵逼。
　　米佑见他们疑惑，露出了比他们更疑惑的神情：“居然问我为什么？答案不是显而易见么——你们的体能最好，你们一组更容易获胜啊！”顿了顿，“但我跟茉莉也不会轻易输掉比赛的！”
　　贝蒂无语——米佑，你眼里是不是只有胜负？既然是夏令营，那么，玩得开心才是最重要的不是么？
　　不过……算了。
　　贝蒂无奈一笑：“行啊，我跟维迪一组，绝对会所向披靡，轻松赢到最后！”
　　“你们都要参加双打？那单打呢？”班主任一边问，一边在手里的名单上做记号。
　　“我参加！”米佑第一个举手！
　　“我也要玩~”茉莉跃跃欲试。
　　“我就算了。”贝蒂无奈摊手。她可没忘记——自己是Alpha。Omega的比赛，还是让Omega好好享受吧。
　　“我也pass。”维迪面无表情地说，“参赛好麻烦。”
　　米佑和茉莉同时向他投去“你没救了”的视线。
　　……
　　羽毛球是为数不多Omega也能进行的运动之一，规则什么的，体能课的老师已经讲解得很清楚了。
　　第二天早上，赛程表发送到了每个学生的电子手环里。
　　米佑点开表格看了一眼：“参加单打的有18个人，双打正好10组。”
　　“哦，参加的人挺多啊？”贝蒂懒懒地打了个哈欠，从床上爬起来，点开表格，“上午单打，下午双打，今天是初赛和复赛，明天是半决赛和决赛。”
　　“嗯。”米佑应了一声，忽然牵唇一笑，“两天晚上都有温泉。”
　　“给我闭嘴！”
　　洗漱完毕，换上便于运动的衣服后，米佑寝室的四人出发了。
　　为了营造出夏令营的氛围，学校把室内羽毛球场的环境设置成了海滩。
　　立在广阔无垠的沙滩上，面对着一望无际的大海，迎面拂来和煦的微风——米佑享受地闭上双眼，深深地呼吸了一下，咸涩的气息要多逼真有多逼真。
　　“不愧是帝国学院。”贝蒂单手叉腰立在球场上，“啧”了一声——她看到了正在燃烧的巨款。
　　“第9届帝国初级学院Omega夏令营羽毛球大赛正式开始！”班主任立在海边，一口气喊出这句话，脸上带着毫不掩饰的兴奋。
　　一阵热烈的掌声过后，他高声继续道：“首先进行的是单打的初赛，被我喊到名字的学生，请去相应的赛场就位！注意不要跑太快，安全第一哦~”
　　“茉莉，1号赛场！”
　　……
　　“米佑，6号赛场！”
　　室内羽毛球场一共只有6个赛场，所以，不是所有人都能在第一轮出场——没想到茉莉和米佑都赶上了第一轮。
　　米佑的体能……没啥好说的。茉莉的体能也没好到哪里去，全班倒数第五。
　　这两个家伙，能撑到什么时候呢？
　　贝蒂远远地看着，玩味的一笑。
　　一旁的维迪面无表情地瞥她一眼，忽然问：“为什么不参赛？以你的体能，应该能轻松赢到最后。”
　　贝蒂挑眉：“我也怕麻烦，不行？”
　　“你不像。”维迪肯定地说，“你不是那种会怕麻烦的人。”
　　“是么？”贝蒂随口回着，忽然看向他，笑得狡黠，“你不是我，又怎么知道我是怎么想的？”
　　——的确，我不觉得参加羽毛球赛是件麻烦的事，但和一群弱不禁风的Omega打，真是一点快感也没有啊……
　　维迪没再说话，贝蒂也就没再搭理他，自顾自地朝6号赛场跑去——她想看看以米佑那个悲催的体能成绩，能从对方手上抢到几个球？
　　几分钟后，“海风”消失，比赛正式开始，米佑很幸运地获得了发球权。
　　他看着斜对面的对手——是个身材高挑的男Omega。
　　他们这个班，一共22只Omega，只有5个男的。这5个男的里，除了米佑，其他4个的体能成绩都排在班级前十以内……这是个悲伤的故事。
　　米佑手拿羽毛球拍，看着对手一脸“哇，好幸运，是米佑耶，我赢定了”的样子……唇角一抽——啧，还能得瑟得更明显一点么？真是碍眼到不行。
　　不过，如果你以为体能远远高于我，就能轻松打赢我的话，那就大错特错了！
　　打羽毛球，需要的可不只是体能！
　　哨声吹响后，米佑摆好姿势，瞄准对方右半场的边线，松开手中的羽毛球，挥拍！
　　随着一个干脆利落的撞击声，雪白的羽毛球在空中划出一道完美的弧，准确地落在对方右半场的边线内侧，紧贴边线的地方。
　　头顶上空，电子屏幕上显示的比分，立刻从0-0，变到了1-0。
　　帝国学院的赛场，羽毛球场也好、网球场也好，都是一体化的——地上铺着一层特殊的电子材质，能够感应到球落下的具体位置，自动进行计分。
　　对方显然没想到米佑会把球发在离网那么近的地方，一脸懵逼。
　　在一旁观战的医务老师想的却是——居然没出界？！
　　的确，以米佑那个悲催的体能成绩，第一次看他打羽毛球的人，都觉得他能把羽毛球打到界内就很不错了，然而，他的同学都知道——他的发球是全班最标准的。
　　——挥拍的弧度也好，击球的角度也好，还有球落下的位置，都完美到无可挑剔。
　　所以说，打羽毛球，需要的可不只是体能！
　　看着对方一脸懵逼的样子，米佑的唇角忍不住扬起了一个得意的弧度，一旁观战的贝蒂怔怔地看着他的侧脸，无奈一笑——这还是她第一次看到他这么认真地打羽毛球呢……或许，是她小看他了，这场比赛，他不一定会输！
　　米佑走到左半场，第二次发球，发现对方的站位明显靠前了一些。
　　他没有慌，后退几步后，瞄准对方的脚，发球！
　　在场的人眼睁睁地看着羽毛球几乎是擦着网，笔直地飞向了对方的脚！
　　好低啊！越飞越低——然而并不会出界！
　　对方慌忙上前，挥拍接球，只见那只雪白的羽毛球高高弹起，落向米佑所在的位置。
　　很好！机会球！米佑蓦地跃起，瞄准对方的右侧半场，扣杀！
　　2-0                        
作者有话要说：　　最近运动番看多了，所以……
    
第026章  幸福

　　考虑到Omega体力有限，所以，羽毛球的赛制被简化为一局定胜负——谁先拿到21分谁就能获胜，也没有“双方均为20分时，领先对方2分者胜出”的规则。
　　所以，靠发球得来的2分，对米佑而言意义重大！毕竟只有一局，没有逐渐进入状态和熟悉对方球路的时间，尽可能得分才是王道！
　　能用最少的体力，以最快的速度得分——连米佑自己都忍不住夸赞自己！
　　第三次发球，米佑采取了和第二次同样的策略，对方怕自己打高了又被米佑扣杀，不敢用力挥拍，结果……羽毛球“啪”的一声撞在了网上。
　　3-0
　　米佑得意地扬了下脑袋——现在，你还觉得你赢定了么？
　　对面的Omega脸部表情僵硬，不禁怀疑起了人生——我真的是在跟米佑打？对方真的是米佑？那个每天坚持训练，体能成绩却死也过不了及格线的奇葩？
　　一旁的贝蒂挑了下眉——童鞋，你是不是忘了？米佑的体能的确没你好，可他的智能……如果我没记错，是你的三倍还多吧？
　　想到这里，她开始心疼米佑的对手了……
　　米佑第四次发球，换了左手，把球稳稳地打到了边线内侧，紧贴边线的地方——和第一次一样。
　　4-0
　　见鬼！控球力非人也就算了，居然还是二刀流！
　　第五次发球、第六次发球、第七次……
　　几分钟后，对方绝望地抬头，看了眼赛场正上方的电子屏幕：20-0
　　对手是米佑，自己居然一分都没拿到？这不科学！
　　20分里，有13分都是发球直接得分——这不科学！
　　再低头和米佑对视，只见他脸上写满了“王者的蔑视”。
　　“……”
　　对于20-0这个比分，全场除了米佑，大概只有贝蒂不觉得惊讶——米佑的对手，体能的确很好，打到现在这个比分，连气都不带喘的，不像米佑，已经开始体力不支了。但是，他的对手真的是一点战术也没有啊……
　　想的永远是——我一定要接到这个球！我一定要把球打回去！糟糕，要出界了！
　　以这个智能，怎么跟米佑斗？
　　早在比赛前就已经想好了整场比赛中可能会用到的策略，每次发球前，都会综合考虑所有因素，挑选最容易得分的策略进行实施——这样的米佑，还真不是体能好就能打赢的。
　　第21次发球，米佑调整了一下握拍的手势，然后用力挥拍，发了个高吊球——这还是他在这场比赛中，第一次把球发得那么高。对方眼前一亮，以为机会终于来了，连忙上前两步，用尽全身的力气把球打了回去！
　　那一刻，米佑露出了一抹得逞似的笑，不仅没去接那个球，反而侧过身，任由那个球和他擦肩而过，落到地上。
　　21-0
　　“第6赛场，21-0，比赛结束，休米佑斯胜！”俏皮的女声响起，对方不敢相信地瞪大双眼——居然……出界了？！
　　米佑弯下腰，把手中的球拍放到地上，和震惊的对手“握手言和”后，平静地走到贝蒂身前：“我赢了。”
　　“所以呢？”贝蒂挑眉，“要我表扬吗？”
　　米佑无辜地眨了眨眼睛——知道还不快表扬我？
　　贝蒂：“……”
　　无奈地摸了摸米佑的脑袋，贝蒂一边把手中的运动饮料递给他，一边说：“好吧，恭喜晋级复赛，继续加油。”
　　虽然语气很敷衍，但米佑听了还是很高兴，主要是赢了比赛很高兴，所以，无论贝蒂说什么，只要不是损他的话，他都很高兴~
　　“不过，最后一球……”贝蒂侧头看了眼被米佑完虐的对手，小声道，“如果他不接，出界的就是你吧？”
　　——以米佑的力气，要把高吊球发到界内，是件不可能的事。
　　“他不会不接。”米佑肯定地说，明明很得意，却硬装成若无其事的样子背过身，“因为，我的发球从来都没出过界，他已经产生了思维定势。”
　　“啧，你真可怕。”
　　“多谢夸奖~”
　　米佑喝了几口运动饮料，补充满体力后，想和贝蒂去看看茉莉那边的情况，没想到刚踏出一步，就听到了那个俏皮的女声。
　　“第1赛场，21-16，比赛结束，茉莉·雅尔加胜。”
　　米佑惊讶地打量了几眼茉莉的对手，是体能成绩仅次于贝蒂那个假分数的男Omega……怎么可能？！
　　放下球拍的茉莉从维迪手里接过运动饮料，一口气喝掉了半瓶，然后才注意到米佑的存在，以及他脸上的震惊，忍不住吐槽：“休米佑斯，你这是什么表情啊？我能赢下来很奇怪吗？凭什么以你52分的体能都能赢，我却一定会输？”
　　米佑哑口无言——因为觉得你没体能也没智能……
　　话说……不准再提我的体能成绩！
　　维迪自觉地接过茉莉手中的半瓶饮料，面无表情地开口：“基本都是对手出界……”
　　“讨厌！闭嘴啦！”
　　……
　　初赛比了两轮，然后是一轮复赛。因为参加复赛的有9个人，所以其中一个直接晋级到了半决赛，那个人是米佑。
　　从班主任心里得知赛程表被莱伊后期调整过后，贝蒂懂了。
　　只是，这么“有趣”的夏令营，莱伊居然没来，是件很神奇的事情。
　　茉莉复赛的对手，是个皮肤有点黑的女Omega，体能成绩比茉莉稍微好一丁点儿——讲真，晋级复赛的童鞋，除了米佑，已经没有比茉莉的体能更低的了。
　　两人的比赛没什么亮点，按部就班地打，出界和失误层出不穷，最后的最后，茉莉21-19，险胜对方。
　　米佑深深怀疑——茉莉，你的对手是不是都放水了？
　　贝蒂替茉莉回答：“这就是个看信息素的世界啊~”
　　贝蒂的这句话，放在几亿万年前的某颗蓝星上，或许会是——这就是个看颜值的世界啊~
　　可是，在如今这个时代，判断一个人是否有魅力，最重要的依据，不是颜值，不是身材，也不是气质，而是——信息素。
　　讲得通俗一点，就是——气味、气息。
　　茉莉颜好身材好，信息素也有着致命的吸引力。好几次，贝蒂一不留神就被她的信息素夺了心神，想要为她倾尽一切。
　　好在茉莉还没到发情期，信息素比较纯粹，不会直接激发Alpha的性|欲，再加上贝蒂天生就对Omega的信息素有着顽强的抵抗力，所以……勉强能维持理智吧。
　　贝蒂将脑袋凑到米佑颈侧，深深地吸了口气，蓦地安下心来：“不过，我个人还是更喜欢你的信息素~”
　　米佑一手肘顶在她腰上：“离我远点你个变态！”
　　不知道为什么，明明米佑的信息素也很诱人，贝蒂却不会被他夺走心神，每一次，觉得快要撑不住的时候，吸一口米佑身上的气息，非但不会沉沦，反而会觉得特别安心~
　　中午，在学院花园里用过学校准备的美味午餐后，Omega们纷纷呈“大”字形躺倒在草地上。
　　柔和的阳光洒下来，照得身上暖洋洋的。米佑全身放松地躺在贝蒂身边，忽然觉得这样的生活好惬意——从未有过的惬意。
　　医院里的苍白，被困住的无奈与不甘，操场上的坚持，超越极限的痛苦与忍耐，都在这一刻，随着和煦的微风一起，飘散在了温暖的阳光中。
　　米佑闭上双眼，安静地享受着这一刻，从有记忆起直到现在，第一次觉得——原来，我也能拥有幸福。
　　即便只有短短一瞬，即便未来的路还很长，尽头一片黑暗。
　　但，至少这一刻，我是幸福的。
　　……
　　下午的双打初赛，米佑和茉莉的对手因为在比赛中不小心扭伤了脚，所以选择了弃权。贝蒂和维迪则以21-0，毫无悬念地晋级了半决赛。
　　因为晋级半决赛的人有5组，所以，其中一组直接晋级了决赛——不用想也知道是米佑所在的那组……
　　双打初赛结束后，童鞋们期待已久的温泉终于来了！（贝蒂：我一点也不期待！）
　　班主任带学生们走到一个巨大的半圆形建筑前，把他们托付给了两只Omega老师——听说是Omega高级班的老师，教生育课。
　　生……
　　等等，什么课？！
　　贝蒂以为自己听错了，不敢相信地瞪着班主任，他此刻的心声是——暑假结束后，这群熊孩子就上高级班了，高级班有生育课，趁此机会让他们熟悉下这两位老师也挺好。
　　生育课！真的是生育课！
　　贝蒂生无可恋.jpg
　　没想到啊没想到，温泉这个地雷还没踏过去，就出现了生育课这么一颗重磅炸弹，把她炸得体无完肤……
　　啧，贝德尔你个混蛋！建立的什么破学校！
　　与此同时，另一边，在四处弥漫着消毒水气味的医院里，贝德尔和莱伊并排立在一张病床边，默默凝视床上的老人，脸上的神情都很凝重。
　　床上的老人安静地平躺着，就像睡着了一般。可是他那双灰蓝色的眼睛，是再也睁不开了。
　　“对不起……我没能……”
　　“别说了。”贝德尔打断莱伊的话，平静地说，“他走得很安详，这就够了。”
　　菲尔·希纳——罗德时代最后的骑士，莱伊和贝德尔的救命恩人，就这样，无声无息地消失在了伤痕累累的历史中。
　　可是，命运的齿轮，却以此为契机，朝着未知的方向转动了。                        
作者有话要说：　　_(:з」∠)_
    
第027章  温泉

　　通往温泉的更衣室由一个个单人舱拼凑而成，每个单人舱内的温度都会根据Omega的身体状况自动调节。
　　所以，更衣这一关，贝蒂算是跨过去了。
　　把舱玻璃的透明度调到看不见，贝蒂怀着“英勇就义”的心情，一件接着一件脱去了身上的衣服。
　　和Omega一样纤细的身材，却并不单薄——虽然胳膊和腿上的肌肉都不是很明显，但八块腹肌线条分明、一目了然。
　　“啧，烦死了……”好好的泡什么温泉啊，每个寝室的浴室里都有浴缸，随便泡泡不就好了？
　　贝蒂一边在心里吐槽，一边从随身携带的小包里取出她新买的泳衣——黑色玫瑰款。
　　这是一套上下分开式的泳衣。胸罩也好，短裤也好，边缘都点缀着玫瑰花瓣一般的裙边。
　　贝蒂艰难地把泳衣换上后，将更衣舱的其中一面玻璃调成镜面，打量了几眼镜子里的自己——很好，裙边遮住了她大半腹肌，也把下面某个比男性Omega大了不止一倍的部位遮得严严实实。
　　应该……没什么问题吧？
　　贝蒂不安地摆了几个pose，然后试着下蹲了一下——呃……下面，不是一般的紧……
　　又在舱里折腾了一会儿，确定不会出什么意外后，贝蒂小心地打开舱门，将脑袋往外探了探，看到了一张充满嫌弃的脸。
　　“你干脆在里面待一个晚上好了。”米佑双臂交叉立在贝蒂的舱门外，脸上写着明显的不耐。
　　“啧。”贝蒂离开单人舱，四处望了几眼，没看到其他学生或者老师，暗暗松了口气，回头和米佑对视，“你就不能站在我的立场上考虑一下？”
　　米佑翻了个白眼：“又不是我让你伪装成Omega在这里上学，活该。”
　　贝蒂的唇角抽搐了一下，一把抓住米佑的手腕，把他往更衣舱里拽：“来来来，我们谈谈。”
　　“好了好了，我错了，别——”米佑强行挣脱贝蒂的手，无奈地耸了下肩，“你是怕同学起疑才硬要跟来的吧？那就别扭扭捏捏的。你要相信——以你的身材，除非有人把手伸到你两腿之间，否则不可能怀疑你的性别。”
　　贝蒂：“……”你是在安慰我还是在打击我……不不不，这已经是性骚扰了吧喂！
　　贝蒂浑身不自在地关上舱门，往温泉的方向走了几步，忽然想到了什么，蓦地止步，侧头看了眼身边的米佑。
　　“干嘛？”米佑一脸莫名。
　　此刻的他，穿着一身和贝蒂同款的泳衣，他的泳衣是白色的，雪白的花瓣和他那头浅金色的微卷长发相得益彰，使他整个人看上去犹如一朵娇弱柔软的白莲。
　　好想……
　　“好想把你揉碎……”
　　贝蒂忽然吐出这么一句话，把米佑吓了一跳——你丫果然是变态吗？！
　　贝蒂单手叉腰，笑得怨念：“平时也没这么变态，但今天穿成这样，想不变态都不行了呢~”
　　给我忍住啊混蛋！
　　米佑发现，自从认识贝蒂这只该死的Alpha后，他的内心吐槽变得越来越多了。
　　……
　　进去了才发现，温泉池不止一个——宽敞的房间里，一共有9个池子，两大六小。
　　两只Omega老师分别坐在两个最大的池子里，负责保护Omega学生的安全。
　　大部分Omega学生都集中在那两个最大的池子里，但也有几个选择了远离众人的小池子——比如维迪，比如茉莉·雅尔加。
　　“我们寝室的人际关系没救了……”贝蒂远远望着维迪和茉莉所在的池子，无奈地叹了口气。
　　米佑淡淡地瞥她一眼：“有什么关系？反正帝国初级学院的课程只有两年，毕业后我们就各奔东西了。”
　　贝蒂“啧”了一声，恨铁不成钢地看向他：“所以说你太天真啊……你不是想当骑士么？你忘了茉莉是骑士团团长之女？”
　　“所以呢？”米佑一脸疑惑。
　　贝蒂：“……算了，当我没说。”
　　两人走到另一处小池子里坐下，温泉水刚好没过锁骨。
　　适宜的水温，飘渺的雾气，不远处同学们的谈笑……
　　米佑往下躺了躺，任由温泉水没过他的脖子，舒服地眯起了眼睛。
　　贝蒂看着他这个样子，忍不住微微一笑，忽然压低声音说：“我以为你会跑去跟茉莉他们一起泡。”
　　“为什么？”米佑头也不回地回应，“不就是泡温泉么？哪里泡都一样吧？他们泡的地方太远了，我懒得跑过去。”
　　“这样啊……”
　　贝蒂一边说着，一边学着米佑的样子，往下躺了躺。她知道米佑说的不是实话，但她不会戳破。
　　米佑不是维迪，这么点距离，他是不会嫌烦的——之所以选择跟她一起泡，没有什么特别的原因，就是想跟她一起泡而已。
　　——明明那么讨厌Alpha……
　　“米佑，你现在还是不希望被任何人标记么？包括我在内？”贝蒂忽然问。
　　米佑蓦地睁开半合的双眼，皱眉：“为什么突然问我这个？”
　　“为什么呢……”贝蒂有些恍惚，她也不知道刚才那个瞬间，她心里一闪而过的念头是什么……“就是觉得，和入学的时候相比，你已经不那么讨厌Alpha了。”
　　米佑沉默。也不知过了多久，他在温泉池里坐直身体，一字一顿地回答：“这是两回事——就算哪一天，我真的不讨厌Alpha了，也拒绝被任何Alpha标记。Beta的暂时标记也不行！”
　　“为什么？”
　　“打个比方——如果我爱上了你，想把你一辈子留在身边，于是找来一条锁链缠住你的脖子，每天牵着你到处走，你愿意么？”
　　贝蒂哑然。
　　标记，是Alpha缠在Omega脖子上的一条锁链，这没错。
　　但是，这条锁链的另一端，缠在Alpha的脖子上。
　　图书馆二楼的小说，讲述了太多Alpha标记Omega后，两者白头偕老、至死不渝的美好故事，然而，小说终究只是小说。
　　听说很久很久以前，婚姻是具有法律效力的，彼此|相爱的两个人可以结婚，过不下去了可以离婚。
　　然而，在如今这个时代，Omega被Alpha标记的过程是不可逆的，相当于结了婚的两人没有离婚的权力，也没有合法与不合法之分。这种情况下，一旦其中一方犯下无可挽回的错误，对锁链两端的人而言，都会演变成持续性的伤害，直到一方死亡……
　　这么一想，现在所谓的“开放式婚姻”，还不如古老的“一夫一妻制”呢……
　　不过，“标记”这种东西，相当于烙在身上的烙印，是客观存在且无法掩饰的，说白了就是谁和谁上过床的高调证明。从这个角度说，倒是大大降低了出轨率——因为，一旦出轨，人尽皆知……
　　就像米佑不想被任何人标记一样，贝蒂也不想标记任何人，但是，有那么一瞬间，她居然觉得，把米佑标记了也不错……她一定是疯了。
　　在听到米佑说“如果我爱上了你”的时候，她确信自己的心跳漏了一拍——天哪，她这是怎么了？
　　忽然觉得温泉水好烫……几乎要将她的皮肤烤熟。
　　晕眩的感觉一阵接着一阵，贪婪地吞噬着她的意识……
　　贝蒂蓦地从温泉池里站起来。泳衣沾了水之后变得特别重，黑色的花瓣紧贴在她腿上，已无法彻底遮掩某个比男性Omega大了不止一倍的部位。
　　米佑怔怔地抬头看她，大脑一片空白，好半天才挤出一个字：“你……”
　　贝蒂一手扶着越来越昏沉的脑袋，艰难地朝岸上爬去：“我没事，就是有点晕……”
　　大池子里的Omega老师敏锐地发现了这边的异样，高声询问：“那位同学，你没事吧？”
　　眼看他就要跑过来，米佑连忙起身扶住贝蒂：“老师，她想去上厕所，我陪她一起！”
　　“好的，注意安全。”
　　没想到这么简单就糊弄了过去，米佑暗暗松了口气，扶着贝蒂上了岸，离开温泉回到更衣室。
　　“你怎么了？”把贝蒂扶到一排椅子上坐下后，米佑疑惑地问。视线总是不自觉得往她下身瞟……原谅他，他只是好奇而已，真的。
　　贝蒂无语地瞥他一眼，双手交叉叠在腿上，挡住他的视线：“把你脑子里乱七八糟的想法清一清，帮我去拿条干毛巾。”
　　“……哦。”米佑心虚地应了一声，去一旁的架子上取来一条白色柔软的毛巾，盖在贝蒂的腿上，然后又问了一遍刚才的问题，“你怎么了？没事吧？”
　　贝蒂调整了一下毛巾的位置，然后抬手扶了下自己的额头——好烫……
　　“没事，抑制剂的副作用。过一会儿就好了……大概。”
　　“大概？”米佑皱眉。
　　虽然贝蒂看起来确实没什么大碍，虽然清楚地知道Alpha的体质在Omega看来是那么不可理喻，但……米佑就是放心不下：“这种情况，以前发生过么？”
　　贝蒂身子后仰，全身放松地躺在椅子里，慵懒地回忆了一下：“有吧……大概。”
　　又是大概？！
　　贝蒂微微抬眸，看着米佑一脸“你去死吧，不想管你了”的表情，忍不住笑了一声——这家伙，为什么连生气也这么可爱？
　　“你还有心情笑？”米佑简直想揍她一拳，“服用抑制剂的人，是不能长时间接触热水的对不对？贝蒂你个混蛋，多爱惜一下自己的身体会死啊？”
　　贝蒂抬起一条腿踩上椅面，单手撑着脑袋，戏谑地开口：“就你没资格这么说~”
　　啧，该死的Alpha……                        
作者有话要说：　　_(:з」∠)_
    
第028章  决赛

　　贝蒂休息够了，本想再去泡会儿温泉，被米佑强行推进了更衣舱：“把衣服换了，跟我回去！”
　　“欸……”贝蒂一脸怨念，“温泉很舒服的啊……”
　　“那行，你一个人去泡，我先回去了。”真不知道是哪个混蛋在换泳衣的时候磨叽了近半个小时！
　　“……”
　　最后，贝蒂还是乖乖换好衣服，和两只Omega老师说明情况后，跟米佑一起回了寝室。
　　两人简单洗了个澡，坐在床上看起了各自的电子手环。
　　“茉莉明天的对手很强啊，21-0完胜了对手。”米佑说着，往贝蒂的方向瞄了一眼，“你现在还晕么？”
　　贝蒂一身粉色睡裙趴在床上，悠闲地晃动着双腿：“如果我说还晕你打算怎么办？送我去医务室？”
　　那是不可能的……去了医务室，你是Alpha这个秘密就暴露了。
　　米佑傲娇地“哼”了一声：“看来是不晕了。”说完，盯着电子手环里弹出的电子屏，微微皱了下眉，“21-16，21-19……”
　　贝蒂挑了下眉，侧身面向米佑：“茉莉的比分？”
　　米佑点头：“总觉得哪里怪怪的，却又说不上来。”
　　“的确，客观来说，她的对手都很强，但不知道为什么……”贝蒂仔细回忆了一下茉莉的两场比赛，“失误太多？”
　　“嗯，失误太多了。”米佑肯定地重复了一遍，“茉莉和她对手的失误都太多了，基本都是靠对手失误得分——你不觉得奇怪么？”
　　贝蒂耸了下肩，不置可否。
　　第二天上午，单打的半决赛在全新的场景中开始了——雪山之巅。
　　不过，考虑到Omega的身体状况，室内羽毛球场的温度并没有为了追求真实而下调。
　　“被我喊到名字的学生，请去赛场就位哦~还是那句话——不要跑太快，安全第一！”班主任说着，看着面前的电子屏，喊出了学生的名字，“茉莉，1号赛场！”
　　半决赛只有两场，是同时进行的。
　　米佑跟着茉莉来到1号赛场，看了眼她的对手——身材一般，身高一般，看不出有什么厉害之处，但这只男性Omega确实在复赛的时候21-0战胜了对手。
　　难道走的也是智取路线？
　　不可能……他们这个班，男性Omega的智能成绩，好的太好，差的太差。分数在30分以上的，除了米佑，就只有维迪了。
　　比赛开始了，茉莉发球。
　　“呀——”茉莉用力把手中的羽毛球打出去，撞在了网上……
　　“发球第一次失误。”
　　茉莉不满地鼓起脸，捡起球后，再一次把球打出去：“哈——”
　　撞在了同一个位置……
　　“发球第二次失误。”
　　0-1
　　茉莉：“……”
　　米佑：“……”请问你是怎么闯进半决赛的……
　　轮到茉莉的对手发球了，他瞄准茉莉不常用的左手，发球！
　　“出界。”
　　1-1
　　茉莉：“……”
　　米佑：“……”说好的21-0完胜对手的呢？！
　　“果然很奇怪。”贝蒂皱了下眉，看着这场失误不断、水平低下的半决赛，越看越奇怪。忽然想到了什么，微微一怔，难道……
　　几分钟后：“第1赛场，21-18，比赛结束，茉莉·雅尔加胜。”
　　全场一片死寂，几乎每个人的心声都是——卧槽，这是半决赛？怎么感觉水平还不如我？
　　米佑和贝蒂对视一眼，都在彼此眼中看到了不安。
　　……
　　单打决赛——茉莉vs米佑。
　　喝了几口运动饮料，休息了十分钟后，茉莉再一次出现在了第1赛场，再一次获得了发球权。只是这一次，她的对手是米佑。
　　回想起那个和米佑跑步居然能跑输“噩梦”，茉莉用力握紧了手中的球拍——输给谁都可以，但我死也不要输给你！休米佑斯！
　　然而，理想很美好，现实很残酷——发球出界！
　　0-1
　　米佑从地上捡起羽毛球，看了眼对面的茉莉——她的眼睛正一眨不眨地关注着他的一举一动。
　　好可怕的集中力……但是，集中成这样还能出界，她真的是一点打羽毛球的天赋也没有啊……
　　鉴于茉莉的对手失误率和出界率都异常得高，米佑决定先发一个最安全的球过去——松球，挥拍，雪白的羽毛球以一个完美的弧度……不，等等。
　　米佑眼睁睁地看着他打出的球以一个和他想象中完全不同的弧度，落在了紧贴边界的地方。茉莉想要去接，却没赶上。
　　0-2
　　“出现了出现了！米佑的边界球！”
　　“哇塞，他的控球力真的好强啊！”
　　听着身边同学的赞美，米佑一点也高兴不起来——只有他自己知道，刚才那个球，他并不打算发在紧贴边界的地方。
　　居然失误了？
　　是他失误了，还是茉莉让他失误的？
　　第二次发球，米佑的神色变得有些凝重，刚才那一球，粉碎了他所有的策略——他的那些策略，都是在精确控球的基础上拟定的，如果做不到精确控球，那么，一切都免谈。
　　因为担心出界，所以这一次，米佑决定往远一点的地方发球，然而……
　　“发球第一次失误。”
　　米佑上前几步，眼疾手快地接住那颗被网弹回来的羽毛球——果然，他引以为傲的控球力失踪了。
　　算了，还是选择和第一次发球一样的安全路线吧……
　　这样想着，米佑以一个最标准的姿势把羽毛球打了出去——啧，打高了。
　　“啊，天啦，我的妈！”茉莉慌张地接到球，胡乱地打了回去，只见那颗羽毛球几乎是擦着网落下。
　　糟糕！接不到了！米佑奋力冲向网，手中的拍子和羽毛球擦肩而过……
　　1-2
　　那一刻，米佑心里很不是滋味，不是因为被对方赢了一球，而是——无法控球的感觉实在太糟糕了，就跟电子手环搜不到wifi一样糟糕！
　　这种掺杂了奇怪干扰的比赛，真是一点都不想继续下去！
　　但是……
　　米佑咬了下唇——即便如此他也不想轻易放弃！
　　失误、出界，出界、失误——比赛在这种恶性循环中艰难地继续着。终于，最后一球，米佑发球出界！
　　21-20
　　“单打决赛，21-20，比赛结束，茉莉·雅尔加胜。”
　　“啊？我赢了？哦耶！”茉莉兴奋得差点把手中的拍子扔出去，对面的米佑直接跪倒在了地上。
　　——好累……还是第一次，打羽毛球打得那么累……
　　贝蒂连忙冲到他身边，把手中的运动饮料递给他，然后看着对面的茉莉，皱眉：“果然是这样。”
　　“什么？”米佑喝了几口运动饮料后，有种终于活过来的感觉，长长地松了口气，“精神阈值？”
　　贝蒂微微一怔——她还什么都没说呢……
　　“是精神阈值的影响么？”米佑不确定地重复了一遍。
　　贝蒂点头——的确。
　　“啧，一直听你说精神阈值，我都没什么实感，今天算是见识到了。”米佑说着，在贝蒂的搀扶下从地上爬起，脸上写满不甘，“她的精神阈值是多少？”
　　“期末测试的时候是43-159，现在应该不止？”
　　“这算不算作弊？”
　　“精神阈值也是自身能力的一种，当然不算。”贝蒂嘴上说着，心里想的却是——如果她这种也算作弊，我的读心术算什么？
　　双打的决赛是贝蒂&维迪vs米佑&茉莉，比赛结果没有任何悬念——贝蒂&维迪21-0完胜。
　　几乎所有人都觉得米佑这组是输在体能上，只有米佑自己知道——他们输在了精神阈值上。
　　晚上，米佑和贝蒂翘掉温泉，直接回了寝室。
　　洗了个舒服的澡后，坐在书桌旁的米佑问躺在床上的贝蒂：“精神阈值要怎么提高？”
　　贝蒂挑眉：“怎么？见识到了精神阈值的厉害，羡慕嫉妒恨？”
　　米佑沉默了一会儿，抿唇：“体能再好又怎样？精神阈值拼不过别人，照样只有被碾压的份儿。但是，反过来说，如果我精神阈值足够高，就能弥补体能上的不足，把Alpha和Beta全踩脚底下也不再是梦……”
　　“想得倒挺美？”贝蒂不客气地打断他，轻蔑地“哼”了一声，“先不说精神阈值能不能提高，你以为精神阈值足够高就能战胜一切？看看我，知不知道我的精神阈值在帝国排第几？”
　　米佑眨了眨眼睛，随便猜了一个：“第一？”
　　“咳，也没那么夸张……我排第二。”
　　“……”
　　“你看看，连精神阈值全国第二的我，都混成了这副鬼样子，你哪来的自信仅凭精神阈值就把Alpha和Beta全踩脚底下？”
　　顿了顿，贝蒂换上严肃的神情：“何况，精神阈值这种东西，完全由天赋和契机所决定。你的精神阈值，从开学到现在，一直都是0-100，如果发情期过后，你还是这个值，那么，你的精神力这辈子都不会超过500，死心吧。”                        
作者有话要说：　　然而这个世上还有个叫“主角光环”的东西_(:з」∠)_
好啦，日常结束，下章开始，让我们愉快地走剧情吧~
    
第029章  刺杀

　　为了照顾到所有Omega的感受，比赛的奖励每人都能领到一份——是一盒软糖。
　　从班主任那里领到软糖后，Omega学生纷纷被他们的监护人接回了家。
　　下午的时候，失踪了两天的莱伊终于出现在米佑面前：“米佑，这个暑假，你还是打算留在学校里训练吗？”
　　米佑点头：“放心，暑假里也有老师值班。”
　　知道自己劝不动他，莱伊只好无奈叹气，抬手揉乱了米佑那头漂亮的长发：“我医院那边还有工作，不能陪你了，自己小心。”
　　“哦。”米佑淡漠地应了一声，瞥了眼自己脸侧的长发——不知不觉中已经垂腰了，会不会太长了一点？
　　莱伊把米佑带回医院，给他做完例行的体检后，第二天清早就把他送回了学校。
　　米佑跟莱伊道别后，关上寝室门，走到自己的房间门前，轻轻推开——窗帘被拉得很严实，昏暗的光线下，贝蒂侧躺在被子里，长长的睫毛伴随着均匀的呼吸声，有节奏地扇动着。
　　——果然没起床。
　　都说习惯是可以养成的，同一件事，重复做21次就会习惯。可是，一年过去了——整整一年居然都没让贝蒂养成早起的习惯。
　　快到中午的时候，贝蒂总算醒了，她翻了个身面向米佑的床，睁开双眼，只见米佑正盘膝坐在床上玩着电子游戏。
　　“你回来了啊……早。”贝蒂一边说着，一边打了个哈欠。
　　米佑恨铁不成钢地瞥她一眼：“早什么早？你再睡下去连午餐都没得吃了！”
　　“啊哈……”贝蒂揉着眼睛从床上爬起来，刚想说点什么调侃米佑，敲门的声音忽然响起。
　　米佑和贝蒂同时一怔——已经放暑假了，这个时候会是谁呢？
　　“我去开门。”米佑说着，关掉面前的电子屏，下床离开房间。
　　走到寝室门前，米佑不急着开门，而是先感受了一下来人的气息——似乎是个Omega？却又不是茉莉或者维迪。
　　“谁？”米佑决定直接问。
　　门外的人沉默了一会儿，然后非常礼貌地开口：“请问是休米佑斯吗？你认不认识图书馆的管理员？他叫菲尔·希纳。”
　　呃……希纳爷爷？
　　米佑疑惑地眨了眨眼睛：“认识，怎么了？”
　　“他有几本书想给你，但他腿脚不便，所以托我带给你。”
　　“这样啊……”
　　虽然米佑很想吐槽“腿脚不便”这个词——希纳爷爷可是当着他的面徒手搬起了整台电子阅览器。
　　但是，不觉得来人有什么问题……米佑抬手握上门把，转动、拉开。
　　“米佑！别开门！！！”
　　就在门被打开的那个瞬间，贝蒂忽然从房间里冲出来，一把拽住米佑的手腕，把他拽进自己怀里，与此同时，一道寒光几乎是贴着米佑的脖子划了过去！
　　脖子上传来细微的疼痛。撞进贝蒂怀里的米佑目光呆滞地抬起一只手捂住自己的脖子，摸到了温热的液体。细微的疼痛感变得越来越强烈。
　　他低头看了眼自己的手——掌心的殷红，是……是什么？
　　贝蒂将怀里还在发愣的米佑挡到身后，有些愤怒地看着门口的人——是个虎背熊腰的Omega。
　　Omega？哈，怎么可能！熟悉的抑制剂的味道，真是令人作呕……
　　来人手里握着一把明晃晃的匕首，边缘点缀着些许殷红——是米佑的血。
　　刚才那个瞬间，若不是贝蒂无意间听到来人的心声，及时冲出房间拉开了米佑，那么现在，米佑的伤势绝不可能只是擦破点皮这么简单！
　　这样想着，贝蒂危险地眯起了双眸——啧，敢伤米佑？活得不耐烦了！
　　“居然还有人？”来人看着面前的贝蒂，不爽地皱了下眉。他踏进房间，一脚把寝室门踹上，怜悯道，“你可真不走运，要为我们前帝国的皇子陪葬了。”
　　前帝国的皇子……
　　线索早已足够，心里也早已有了答案，可是，真正听到这个答案从别人嘴里说出来，内心还是受到了不小的震撼。
　　被贝蒂挡在身后的米佑仓惶后退了两步，腿一软坐倒在地上。
　　“不走运？”贝蒂发出一声嗤笑，“不走运的，是你才对！”说话间，她飞起一脚踹上来人握有匕首的手腕，趁他愣神，迅速近身抓住他的手腕向内一折！
　　“啊！”剧烈的疼痛迫使来人发出一声惨叫，手一松，匕首落到地上，发出清脆的声响。
　　贝蒂微微皱眉——该死！她的力气还是太小了，原本第一招就该夺下对方的匕首。
　　没有时间懊恼，她一手抓着来人的手腕，一手穿过他的腋下，擒住他的肩膀，用尽全身的力气把他朝地上按去！
　　“不自量力！”来人愤怒地喊了一声，顺着贝蒂的力道猛地向前弯了下腰，然后趁她失去重心，用自由的那只手抓住她的胳膊，把她狠狠地摔到了地上！
　　一阵头晕目眩，和地面相撞的背部火辣辣地疼痛……贝蒂艰难地爬起身，只见来人已走到瑟瑟发抖的米佑身边，将一只粗糙的手伸向他。
　　“不……不要过来……”米佑想要站起来，身上却使不出半点力气，他艰难地往后爬着，第一次那么深切地感受到绝望的滋味，以及……自己的无力。
　　来人抓住他那头垂腰的长发，把他从地上提起来，然后另一只手掐上他的脖子。
　　“放、开、他！”贝蒂扶着墙壁站直身子，用极度愤怒的嗓音吐出这三个字，微微扬首，那双浅褐色的眼眸不知何时竟变成了如血的殷红！
　　房间里明明没有风，贝蒂那头亚麻色的微卷长发却无风自扬：“我再说一遍——放开他！”
　　来人听而不闻，掐住米佑脖子的那只手开始用力。
　　“该死！”贝蒂蓦地握紧了拳，用那双如血的红眸紧盯着来人的后脑，然后，集中自己所有的注意力，将精神力凝聚成一把无形的刃，直接刺进了来人的后脑！
　　“？！”连惨叫都来不及发出，来人当场失去意识朝地上倒去。
　　他庞大的身体压住了米佑的一条腿，坐倒在地上的米佑怔怔地看着，模糊的视野里，只能隐约看到一个庞大的身躯，犹如一只从地狱来的野兽。
　　模糊的……视野？
　　米佑抬手碰了下自己的眼角，居然是湿的——他哭了？什么时候？
　　贝蒂重重地喘息着，瞳色渐渐恢复成原来的样子。忽然，一股腥甜涌上喉头，她一个没忍住，喷出一大口血来！
　　“咳咳咳……”
　　在长期服用抑制剂的状态下外放精神力，果然还是太勉强了么？
　　贝蒂用手背随意地擦掉唇边的血，没去管地上已经丧失行动力的两人，第一时间点开手腕上的电子手环，给某人发了条语音消息：“我在寝室，快死了，限你一分钟之内带上最好的医务人员滚过来！”
　　一分钟后，那个某人带着两名医疗兵踏进了米佑的寝室——这个时候，米佑已经陷入了昏迷。
　　某人有着一头酒红色的短发，卷得十分散乱，一身复古大衣将整个人包得严严实实。看到靠在墙上的贝蒂后，他忍不住发出冷笑：“呵，你这个样子，还真是狼狈啊，贝蒂·凡多利亚。”
　　此刻的贝蒂，全身上下只有一条浅粉色的连衣裙，衣襟上全是自己喷出来的血。她的一只手揪着自己胸口的衣服，越揪越紧——该死，又让这个混蛋看到了自己狼狈的样子。
　　“现场的状况应该不用我多说。先别管我，去看看米佑怎么样了。贝德尔·凡多利……”
　　“叫我哥。”
　　“……哥。”贝蒂狠狠地咬了下唇。
　　“那还差不多。”贝德尔·凡多利亚——帝国学院的校长，说完这句话后抬手打了个响指，身边的两名医疗兵立即冲到米佑身边，为他做起了紧急治疗。
　　刺杀米佑的那个人，在贝蒂精神力的直接攻击下，就算还剩一口气，大脑也失去了正常工作的能力，苏醒后或许连正常说话都做不到，也就失去了审讯的价值。
　　贝德尔颇为嫌弃地瞥他一眼，将视线转向贝蒂。忽然抬腿走到她身前，伸手抬起她的下巴：“你平时在寝室就这么穿？不觉得羞耻么？还真把自己当Omega了？”
　　贝蒂一巴掌拍开他的手，侧头避开他的视线——面前的这个人，是她唯一的哥哥，也是她从小到大，最最最讨厌的人，没有之一。
　　她的精神阈值是1000-1300，位列全国第二，而那个全国第一，就是她的这个讨人厌的哥哥——所以，她从出生起直到现在，一次也没能读取到她这个哥哥的心声。
　　——对任何人都很温柔，唯独对她那么冷漠的哥哥。
　　逃离地下室的那一天，她不小心撞见了他，以为自己死定了，没想到他会主动邀请她：“要来我的学校避避么？贝蒂·凡多利亚。”
　　为了自由，她忍了：“你要我做什么？贝德尔·凡多利……”
　　“叫我哥。”
　　“……哥。”
　　至今都不知道，伪装成Omega躲进帝国初级学院的决定是对是错。
　　每天都要服用抑制剂——体质也好，体能也好，就连精神阈值都在抑制剂的副作用下变得越来越脆弱。不仅如此，还摊上了一个棘手的室友，每天都要陪他去操场挥霍青春，加剧身体的负担。
　　但是……贝蒂不后悔。
　　——正因为如此，我才能沐浴在阳光下啊……
　　贝德尔看着贝蒂抗拒的样子，抬起一只手袭向她。贝蒂几乎是本能地闭上双眼，缩了下脖子。
　　然而，想象中的疼痛迟迟没有来。她疑惑地睁开双眼，贝德尔的手落在她的脑袋上，轻轻摸了摸：“还有一年，继续苟延残喘下去吧，贝蒂·凡多利亚，我愚蠢的妹妹。”
　　“啧。”贝蒂用胳膊挡开他的那只手，转身走向自己的房间，“我去换身衣服。”                        
作者有话要说：　　_(:з」∠)_
    
第030章  录音

　　在医疗兵的治疗下，米佑很快脱离了生命危险。他的伤口已在营养液的作用下愈合，只要精神上不出现问题，就没什么大碍。
　　贝蒂和他不同，她受的是内伤——强行外放精神力导致的脑内出血。虽然以Alpha的逆天体质，这点小伤不接受任何治疗，睡个一觉就能痊愈，但由于抑制剂的副作用，她的恢复能力大大降低，足足休养了一周。
　　这一周，除了吃饭，她基本都躺在床上——要么睡觉，要么发呆。
　　一周后，米佑趴在书桌上，目光呆滞地用手指点着电子屏，思绪乱作一团。
　　——原来，真的有人要杀他……
　　曾经的猜测，短短一瞬全部化作了现实，让他的精神遭受了巨大的打击。
　　前帝国的皇子——这是个什么概念？
　　罗德时代已终结了50多年，就算是罗德时代最后的皇子，如果还活着，现今也该有50多岁。
　　更让米佑觉得匪夷所思的是——
　　罗德·弥卡伊洛，这个前帝国时代的最高统治者，他的一生，根本没标记过任何一只Omega！更别提Beta了！
　　那么，前帝国的皇子从何而来？
　　我的父母究竟是谁？
　　米佑狠狠地咬了下唇，猛地从椅子上一跃而起，把躺在床上偷偷打量他的贝蒂吓了一跳。
　　“唔……”米佑立在原地，抬手扶了下额——起得太猛，好晕……
　　贝蒂无语地看了他一会儿：“你又在打什么鬼主意？”
　　不会又想去操场作死吧？
　　在贝蒂警惕的视线里，米佑离开书桌，走到她床边，认真地看着她，说：“贝蒂，教我格斗术。”
　　贝蒂：“……”
　　有那么一瞬间，贝蒂很后悔——为什么当时脑子一热就把米佑拉开了呢？就那么让他被对方用匕首砍死算了！
　　还在心里吐槽，米佑忽然后退几步，在自己床沿坐下，淡淡地开口：“不过，在那之前，先带我去见你哥，我有事问他。”
　　刚听到这句话的时候，贝蒂没觉得什么，0.5秒之后仔细一想……不对啊！米佑怎么会知道她哥？！
　　她哥……不，贝德尔那个混蛋，带着俩医疗兵屁颠屁颠跑进来的时候，米佑明明已经陷入了昏迷！
　　贝蒂的内伤还没痊愈，所以无法使用读心术。她用见鬼似的表情看了米佑一会儿后，甩手一个巴掌打在自己脸上——“啪！”
　　啧，好痛，所以不是做梦？
　　米佑：“……”
　　贝蒂放下手，顶着脸上那个通红的巴掌印，看着米佑皱了下眉：“你知道我哥是谁？”
　　“帝国学院的校长——贝德尔·凡多利亚。”米佑的回答里没有一丝一毫的犹豫，“所以，你的真名应该是贝蒂·凡多利亚，没错吧？”
　　贝蒂沉默了一会儿：“什么时候知道的？”
　　米佑和她对视片刻，叹了口气，点开自己的电子手环，播放了一个音频：
　　“呵，你这个样子，还真是狼狈啊，贝蒂·凡多利亚。”
　　“现场的状况应该不用我多说。先别管我，去看看米佑怎么样了。贝德尔·凡多利……”
　　“叫我哥。”
　　“……哥。”
　　“停——停停停停停！”贝蒂一个挺身从床上蹦起来，几步冲到米佑身边，关掉那个音频：“Shit！你特么什么时候录的音？！”
　　此时此刻，比起“糟糕！一世英名尽毁于此！”，贝蒂内心更多的吐槽是——“米佑你特么太可怕了！都吓晕过去了特么还记得录音？！你特么一定在逗我！”
　　面对贝蒂的震惊，米佑轻描淡写地说：“很奇怪么？任何人在听到——你可真不走运，要为我们前帝国的皇子陪葬了——这句话的时候，第一反应都会是立刻录音吧？指不定就录到了什么重要的信息。”
　　贝蒂目瞪口呆——见鬼！只有你的第一反应会是这样好么！你口中的“任何人”特么都是哪些鬼！
　　即便被吓哭，被吓晕，居然还能一字不差地记住对方当时的话，并想到录音——米佑你……
　　贝蒂已经无力评价了。刚想问“你找我哥做什么？”，还没问出口，米佑接着说：“其实，在录音的时候，我想了不下十种逃脱的办法，可我的身体怎么也不听使唤。这几天，我反思了一下，应该是因为我不够自信导致的——觉得自己的能力不足以支撑我所拟定的逃脱方案，所以我想学格斗术，万一下次再遇到同样的事，不求能战胜对方，至少要能全身而退。”
　　贝蒂：“……”
　　不下十种……逃脱的办法？
　　“米佑你特么还是不是人！”贝蒂觉得自己的世界观崩塌了。此时此刻，她所受到的冲击和震撼，都是前所未有的，或许是因为现在的她无法读心的关系。
　　就像有些事看起来很不可思议，一旦识破了其中的奥秘，觉得也不过如此——最典型的就是魔术。
　　如果说，米佑的智能是魔术，那么，贝蒂的读心术能够轻易窥探魔术背后的奥秘，所以，即便一直都觉得米佑很聪明，贝蒂也从未像现在这样佩服过他。
　　从未像现在这样，在心里感叹过——啧，米佑这个家伙，真是太特么可怕了……
　　然而，感叹过后，贝蒂看着身边的米佑，心情变得有些复杂——正常人遭遇这种事后，一般都会陷入极大的恐慌，可是米佑，他的精神虽然遭受了巨大的打击，连续好几天不敢离开她身边半步，但他从未慌乱过。
　　他像“正常人”一样感到后怕，但他会尽自己所能，去思考，去解决——为了避免以后发生同样的事。
　　觉察到贝蒂复杂的视线，米佑疑惑地瞥她一眼，两人现在的距离几乎为0——贝蒂为了关掉录音，几乎坐到了米佑的身上。
　　一阵有些尴尬的沉默过后，米佑忍不住轻咳一声：“你……能去换衣服了么？”
　　“什么？”贝蒂疑惑。
　　“难道你想穿这身带我去见你哥？”米佑视线下移，扫了眼贝蒂身上的睡裙，“不怕又被他吐槽？”
　　贝蒂触电般地站起身，离开米佑的床：“他才不会吐槽！”
　　“可他明明……”
　　“给我闭嘴！”贝蒂恼羞成怒地说完，抱起自己要换的衣服进了浴室。
　　几分钟后，她穿着一身清爽的休闲装出来了，一边朝门外走一边问：“你找我哥做什么？想知道那个大叔为什么杀你？可是那个大叔已经被我打成了白痴，审问不出什么。”
　　“我知道，录音里听到了。”米佑跟着她离开房间，淡淡地说，“我想问他的事，跟那个大叔无关。”
　　“什么事？”
　　“等会儿你就知道了。”
　　“……”
　　一段时间后，两人出现在了校长办公室。
　　这是米佑第一次踏足校长办公室，也是第一次见到贝德尔·凡多利亚，也就是校长本人。
　　他坐在办公桌后，温柔地微笑着——只看他脸上的神情，根本想象不出他对贝蒂说话的时候，竟会使用那么冰冷和不屑的语气。
　　这导致米佑第一眼没认出他，第二眼才弱弱地开口：“请问……是校长大人么？”
　　贝蒂：“……”喂喂，你出寝室前的气势都去哪儿了？
　　贝德尔这个人，在面对陌生人的时候，总是尽可能地温柔——他温柔地点了下头，温柔地开口，脸上始终挂着一抹温柔的笑：“是啊，我是帝国学院的校长，怎么了？是我家那只愚蠢的Alpha欺负你了吗？不要紧张，慢慢说，我一定会替你的监护人为你做主。”
　　贝蒂：“……”啧，你才愚蠢，你全家都愚蠢！
　　米佑：“……”知道你家那只愚蠢的妹妹是Alpha，还不赶紧把她从我寝室里弄走？
　　贝德尔丝毫不在意两人内心的吐槽（反正也听不见），他动作优雅地端起手边的咖啡，轻抿了一口，然后听到了米佑的声音：“关于希纳……”
　　“噗——”贝德尔把刚喝的一口咖啡全喷在了办公桌上，他怔愣了一瞬，连忙从怀里掏出一个金属圆球放到桌上，按下按钮。
　　金属圆球开始变形，用几条细长的“胳膊”“嗖嗖嗖”几下，从体内取出数张纸巾覆在洒有咖啡的桌上——原来是迷你清洁机器人。
　　贝蒂不敢相信地看着贝德尔，看着他明明很狼狈却强装淡定的样子，忍不住“噗嗤”一下……不行！不能笑！
　　她双手捂住自己的嘴，憋笑憋得很辛苦。
　　米佑微微皱眉，不明白他为什么会这么“激动”。
　　耐心等了一会儿，等清洁机器人的工作差不多结束后，他这才淡淡地继续：“我之所以会开门放那个大叔进来，完全是因为，他说希纳爷爷有几本书想给我。”顿了顿，“我知道这件事跟希纳爷爷没有关系——他不可能想害我。但我想知道——为什么大叔要用希纳爷爷来当杀我的借口？为什么不说是莱伊有东西托他带给我？”
　　短暂的沉默过后，米佑一字一顿地吐出了他真正想问的问题：“希纳爷爷——图书馆的管理员，菲尔·希纳，跟我有什么关系？”
　　贝德尔脸上的温柔不再，他沉默着与米佑对视，许久才淡淡地开口：“没有关系。”
　　这个答案显然不是米佑想要的，所以他不满地皱了下眉：“不可能。”
　　“既然不信我，又为什么要来问我，为什么不直接去问希纳？”贝德尔眯了下殷红的双眸。
　　米佑抿唇：“因为我不想让他知道我遇袭的事……尤其是，袭击我的人借用了他的名字。”
　　我不想让他担心……
　　贝蒂怔怔地看着他，这一次，即便不使用读心术，她也能轻而易举地读出他的心声。
　　就跟第一学期跑步跑晕的时候一样——因为不想让莱伊担心，不想被他看到自己狼狈的一面，所以，他宁愿被扣学分也不愿在医务室登记。
　　办公桌上的咖啡已被清理干净。贝德尔面无表情地收起他的清洁机器人，沉默片刻后，吐出了这么一句话：“如果你是因为怕他担心，所以才没有去找他。那么，我可以明确地告诉你——你的担心完全多余。因为——”
　　“——他已经死了。”





第31章 Chapter031 失控
　　“希纳爷爷……死了？”
　　米佑无法接受这个事实——前一秒还活在自己记忆中的人，下一秒就被告知了死亡。
　　可是， 看贝德尔严肃的神情， 他应该没有撒谎。
　　“他怎么死的？”米佑下意识地问，潜意识里却又不想知道答案——他怕希纳是被人杀死的， 他怕杀希纳的人真正的目标根本不是希纳， 而是他。
　　——如果希纳真的因他而死， 他……该怎么办？
　　“因为意外。”在米佑复杂的视线中，贝德尔十指交叉支着脑袋，平静地回答， “他爬上梯子取书的时候，不小心从梯子上摔了下来， 头着地。”
　　米佑皱了下眉，不相信贝德尔的话， 却又不敢询问真相。
　　“现在， 你还想知道他跟你的关系么？”贝德尔问。
　　米佑沉思了一会儿，先是叹气，而后自嘲地一笑：“莱伊希望我能作为一个普通的omega，无忧无虑地生活下去，所以，我本想装作什么都不知道，坚定地走自己的路。可是现在， 我在自己的寝室遭到了刺杀， 说明帝国学院并没有我想象中那么安全， 再加上袭击我的人明确地说出了我的身份……我已经无法全身而退了。”
　　米佑说着， 微微扬首，眼中忽然闪烁起了灼热的光：“我想知道——我想知道自己是谁！想知道是谁在针对我，为了什么？我不想再让莱伊为我承担一切了！只有知道了真相，我才能更好地保护自己，同时找到解决的办法，不是么！”
　　贝蒂怔怔地看着米佑——他还是那个，一脸平静地说出“莱伊会保护我，如果他没有这个能力，无论我知不知道真相，都只有死路一条。”这句话的人么？
　　曾以为他是个理智到可怕的人，就算被人拿着刀威胁也不会慌乱。
　　确实，他在被大叔用匕首划伤后，居然还能想到录音——虽然恐惧到极点，连站起来都做不到，却仍然具备思考的能力。
　　可是，此时此刻，他看贝德尔的眼神，是那么坚定与灼热，贝蒂能从他的眼神里感受到他此刻的情绪——理智之上，是强烈的愤怒与不甘。
　　贝德尔平静地看了他一会儿，忽然将视线转向贝蒂：“贝蒂，你的室友好像累了，你带他回去休息吧。”
　　贝蒂微微一怔，不敢相信道：“为什么不告诉他！”
　　被刺杀的是米佑，前帝国的皇子是米佑——身为当事人中的当事人，他有权知道一切，不是么！
　　米佑咬了下唇，没有说话。
　　贝德尔连人带椅子转过身，背对两人，冷冷开口：“两个17岁的小屁孩能做什么？一个明明是alpha，却不被alpha这个群体所承认，一个连omega的体能测试都能不及格。呵……”他冷笑一声，语气越发冰冷，“等你们成年了再来搅这滩浑水吧！”
　　……
　　米佑和贝蒂悻悻地回了寝室。
　　一阵压抑的死寂过后，坐在书桌旁的米佑试探着开口：“贝蒂，你会剪头发么？”
　　贝蒂愣了一下，疑惑地看向他：“什么？”
　　午后的阳光透过落地玻璃窗洒进来，米佑的半个身子隐没在阳光里，如梦似幻——就像贝蒂第一次见到他的时候一样。
　　可是，与那天不同，此刻的米佑，脸上的悠闲不再。他微垂着头，声音里透着一丝落寞与无助：“我突然想剪短发了——像维迪那样的短发。”
　　“为什么？”贝蒂觉得有点可惜——米佑那头浅金色的微卷长发，那么耀眼、神圣，天使一般，令她沉迷。
　　“那个大叔，抓了我的头发。”米佑淡淡地说，就像在陈述一件与自己无关的事，“他抓着我的头发，把我从地上提了起来——很痛。”顿了顿，“其实，我早就想剪短发了，之所以留长发，完全是因为莱伊喜欢——他喜欢把我打扮成女孩，因为他喜欢男孩。”
　　“啊？”贝蒂一脸懵逼——什么叫因为喜欢男孩，所以把男孩打扮成女孩？
　　米佑瞥她一眼，无奈叹气，有些别扭地解释道：“莱伊喜欢男孩的意思，不是你所理解的那个意思，而是——性的层面上，懂么？”
　　贝蒂：“……”莱伊，你都教了这个孩子什么！
　　“他喜欢男孩……倒不如说，喜欢男的。他喜欢男性omega，也能接受被男alpha暂时标记，甚至能接受跟男beta在一起。”米佑无奈摊手，“总之，他有那方面的嗜好。所以，为了专心当我的监护人，不对我产生非分之想，他就把我当女的养了。”
　　贝蒂的唇角一阵抽搐：“啧，我以为我已经够变态了，没想到你的监护人比我还变态……难怪你不想被任何人标记，原来是他的锅。”
　　“……”
　　随着星际时代的开拓，人类的身体由男女这两种古老的自然性别，逐渐衍生出了abo三种生理性别，并很快取代自然性别成为第一性征。
　　但是，即便到了如今这个时代，依然有人会根据第二性征——也就是男女这两种古老的自然性别，去寻找自己的另一半。
　　可是，一直以来，都只听说男女两种性别相互吸引，还真没听说过男性执着于男性的……居然还是abo通吃！
　　“咳……”米佑有些尴尬地轻咳一声，把贝蒂的思绪拉回现实，“我想剪短发，不是叛逆，更不是为了迎合莱伊的嗜好，只是——我不想让头发成为我的软肋。”
　　“我知道。”贝蒂无奈撇唇，“你刚才说了——那个混蛋大叔抓了你的头发。”顿了顿，她从床上爬下来，走到书桌旁，向米佑伸出一只手，“不就是剪个头发么，太容易了，但我剪得不好……走吧，我陪你去学院的理发店。”
　　米佑仰头和贝蒂对视，看着她微微牵起的唇角，也忍不住笑了，握住她的手从椅子上站起来：“钱你付？”
　　“行啊，如果你把剪下来的头发送我的话。”
　　“变态……算了，还是我自己付吧。”
　　……
　　学院内部的理发店不算大，就一个教室的大小，里面排列着许多自动理发舱。
　　顾客挑选好想要的发型下单后，只需坐到理发舱内，任由机器摆布，一段时间后就能获得自己想要的发型。
　　虽然这些理发舱都很安全，但还是不允许omega擅自使用，生怕出什么意外。所以，理发店里依然有不少年轻帅气的beta值班，专为omega服务。
　　“两位漂亮的omega，请来这边坐～”一只斜刘海的男beta把米佑和贝蒂带进一间单独的房间，安排他们坐下，然后点开自己的电子手环，给他们展示了几款近期比较流行的发型，“如果还没决定好剪什么发型，可以用电子手环关注本店，下载本店所有发型，慢慢挑选哦～”
　　“不用了。”米佑看也没看那些发型，“我想剪个短发，最普通的那种就行。”
　　“别听他瞎说！”贝蒂一边说着，一边对男beta勾了勾手指，“帅哥，过来，离我近一点，对，再近一点，弯腰。”
　　米佑：“……”
　　男beta：“……”
　　“干嘛都一脸警惕地看着我？”贝蒂看着两人脸上的警惕，表示很委屈，“我只是想翻你的电子手环，看看有什么发型而已。”
　　米佑松了口气，男beta松了口气……终于放心地弯下腰，把自己的左手凑到贝蒂面前。
　　贝蒂认真翻了翻首推的几个发型，指着其中一个说：“嗯，就这个吧，干净清爽，又不会显得呆板。”
　　“好的。”男beta直起腰，又一次松了口气，“我这就去为两位安排理发师。”说完，转身离开。
　　“等等。”贝蒂连忙叫住他，“你误会了，就他剪，剪我选的那个发型。我是陪他来的，顺便付钱。”
　　男beta：“……好。”
　　米佑：“……”
　　等男beta离开房间后，米佑忍不住瞪了贝蒂一眼：“凭什么我要剪你选的发型？”
　　贝蒂无所谓地耸了下肩：“所以是我付钱啊～”
　　“我不会把我剪下来的头发给你的！”
　　“啧，谁稀罕！”
　　明明是很简单的一个发型，在米佑眼里分分钟就能搞定，理发师却足足剪了一个多小时。
　　不过，对着镜子打量了几眼，确实完美得无可挑剔，米佑也就没有吐槽。
　　浅金色的微卷长发被剪短后，若不是尾端翘着优雅的弧度，几乎看不出是卷发。
　　贝蒂原本并不喜欢金色，觉得俗气，可是米佑的发色，是那种很浅很浅的金，是那种会在阳光下变得很耀眼，却又会在月光下变得很柔和、几乎褪成白色的金——她喜欢这种颜色。
　　他的头发，即便被剪短了，也那么柔软，让人很想摸——比起头发，更像是某种动物的毛发。
　　是什么动物呢？
　　兔子？猫？
　　回去的路上，贝蒂的视线一直落在米佑的头发上，弄得米佑很不自在：“你到底在看什么？”
　　“不，我不是在看什么。”贝蒂一本正经地回答，“我是在努力克制自己想摸的**！”
　　“变态！”
　　又过了几天，贝蒂的伤总算痊愈了，总算又能肆无忌惮地使用读心术了。
　　从米佑心里感受到他对格斗术的渴望，躺在床上的贝蒂舒展着四肢，悠闲地开口：“要我教你格斗术，也不是不可以，但是……我在床上躺久了，身上一点力气也没有呢～你帮我捏一下？”
　　米佑走到贝蒂床边，对着她的胳膊一拧！
　　“啊——”贝蒂捂住自己的胳膊，一脸的不敢置信，“你这是求人的态度？”
　　米佑面无表情地捏了捏自己的拳头，想要弄出点声音，却失败了……不过没事，他微微扬首，用非常不耐的表情说，“是啊，你的确在床上躺得够久了，再不起来活动下，你的肌肉会变得越来越松弛，身材会变得越来越……”
　　“我起！我马上起！”贝蒂及时打断他，一个挺身从床上蹦起来——啧，真不爽，刚痊愈就被这个混蛋牵着鼻子走。
　　因为不喜欢被第三者偷窥到自己的格斗术，所以贝蒂带米佑去了室内体育馆，申请了一间私用练舞房。
　　练舞房有半个教室那么大，四面墙都可以调整为镜状，显得整个房间无限宽敞。
　　贝蒂把三面墙调回实体，只留一面镜子，单手叉腰看向米佑，不耐地挠了挠头：“好烦啊……一想到待会儿还要陪你去操场跑步，我就一点教的**都没有。”
　　米佑一脸黑线：“如果你不好好教，那么等会儿我只能多跑几圈来弥补被浪费掉的时间了。”
　　“啧。”贝蒂又挠了挠头后，总算心不甘情不愿地教起来，“事先声明，我不是专业的老师，我只管我自己打，学不学得会完全看你的悟性。哦，还有，我觉得格斗术这种东西吧，最好的提升方式是实战，而我永远也学不会在格斗的时候放水，所以，你最好祈祷你的命够硬。”
　　米佑认真点头：“我会小心的。”
　　“……”居然这样也吓不走他……贝蒂不满地撇了下唇，“那我先把最基本的动作给你做一遍，你看好了。”
　　米佑认真点头：“嗯，开始吧。”
　　“等等，今天教什么来着……”贝蒂从口袋里抽出一张纸片，一不小心，五六张其他的纸片被带出来，零碎地飘落到地上。贝蒂没去管地上的纸片，看了眼手里的，“行，就空手道吧。”
　　米佑：“……你特么敢不敢认真点！”
　　于是，一整个暑假，除去最初几天的休养，米佑都在跟贝蒂学格斗术。
　　贝蒂实在不是个当老师的料——就跟她自己说的那样，她只负责自己打，一套动作打下来，如果米佑没记住，她就再打一遍，从没主动评价或纠正过米佑的动作，基本都是米佑看着镜子自我调整。
　　原本，米佑以为贝蒂说她格斗的时候不会放水是故意吓他，没想到……
　　第一次对打，米佑被贝蒂一脚踹飞在了墙上。
　　第二次对打，米佑被贝蒂举起来，180度旋转，狠狠砸到了地上，头着地……
　　要不是练舞房里有着完备的安全保护措施——在米佑被放倒的地方都会出现一大团棉花进行缓冲……
　　米佑觉得自己还能活着真是奇迹。
　　“抱歉。”贝蒂看着整个人撞进棉花里的米佑，毫无诚意地道歉，但她的眼中，确实写着担忧，“格斗术，是要在生死攸关的时候使用的，那种时候，一瞬间的犹豫都有可能葬送自己的生命，所以我没办法放水。”
　　“我……知……道……”米佑的身体从棉花里滑出来，全身无力地躺在地上，只觉整个世界都在旋转……旋转……旋转……
　　好不容易，眼前的世界恢复了正常，米佑艰难地从地上坐起来，揉了揉自己结结实实挨了贝蒂一脚的腰：“等我打赢了你，是不是就有资格成为骑士了？”
　　本以为贝蒂会不屑地一笑，说他大言不惭，然而，出乎米佑的意料，贝蒂立在原地，久久没有言语。
　　“贝蒂？”米佑疑惑地唤了她一声。
　　“打赢我……”贝蒂喃喃地重复了一遍这三个字，忽然……笑了。她看着坐在地上的米佑，在他惊悚的视线里，笑得温柔，脸上没有不屑，只有一丝疲惫，“好啊，尽你所能打赢我吧！等你真的做到了……”她没再说下去，取而代之的是抿了下唇。
　　——等你真的做到了，等你哪天，真的变得比我强了……
　　请你保护我吧，米佑。
　　——保护我远离这个对alpha期望过高的世界。
　　贝蒂从未对米佑说过——没错，我的确是alpha，却不是个合格的alpha。我没有alpha引以为傲的体格和能力，除了精神阈值，除了能够读心，我真的一无是处……
　　贝德尔是个混蛋没错，但他说对了一件事——我身为alpha，却不被alpha这个群体所承认。呵，多么可悲的存在。
　　……
　　暑假快结束的时候，米佑的格斗术学得差不多了。虽然力量上完全不是贝蒂的对手，但至少记住了格斗术所有的动作，并清楚地知道什么时候该用什么样的招数。
　　随着开学的日子越来越近，贝蒂越来越慌，慌到跑步的时候居然被绊了个狗吃shi！
　　贝蒂……绊倒了？！
　　米佑停下脚步，不敢相信地回头，只见贝蒂狼狈地从地上爬起来，握紧拳头，以掩饰掌心的擦伤。
　　米佑立在原地，平缓了一下自己的喘息后，试探着问：“你最近怎么了？总是……心不在焉的样子？”
　　这个时候，在一旁值班的老师赶到了贝蒂身边，想要查看贝蒂的情况，却被贝蒂躲开了。她一把抓住米佑的手腕朝寝室走去：“回去说。”
　　米佑任她拽着，抽空瞥了眼身后被无视的老师，露出一抹自然的笑：“放心，她没事。”
　　那天，两人回到寝室的时间，比平时提早了半个多小时。
　　米佑喝了几口运动饮料后，觉得整个人都活过来了。他在自己的床沿坐下，看着对面的贝蒂，试探道：“现在可以说了吧——究竟为什么心不在焉？”
　　贝蒂坐在自己床沿，一只脚踩在床上，另一只荡在床下，单手支着脑袋，明明是个悠闲的姿势，脸上的神情却异常凝重，忽然说：“米佑，我们逃课吧？”
　　“什么？”米佑一脸懵逼。
　　还没开学你就已经在想怎么逃课了？！
　　然而，贝蒂接下来的话，让米佑的呼吸一窒。她说：“高级班，有生育课。”
　　生、育、课！
　　那一刻，米佑只觉有一道雷自身后劈下，大脑一片空白。
　　“应该不会让你当场生育……废话。咳，我是说……应该不会……太过……”贝蒂自己都不知道自己在说什么，她想安慰米佑，却发现连自己都说服不了。
　　米佑愣愣地低下头，愣愣地点开电子手环，愣愣地开口：“生育课。”
　　电子手环开启自动搜索功能，很快有了答案。
　　——生育课，又称体位课……
　　米佑抬手捂住自己的眼睛，不敢看下去……但他知道这样下去不是办法，所以，怀着“知己知彼才能百战不殆”的信念，他强迫自己看了下去——教授各种正确的体位以确保怀孕……
　　米佑果断关掉了电子手环。
　　贝蒂无语地看了他一会儿：“逃避不是办法。”
　　“我知道。”米佑一副已经上了天堂的样子，脸色各种惨白，“贝蒂，你刚才说什么来着？逃课？离开学还有两天，我觉得我们可以开始拟定战术了。”
　　贝蒂：“……”
　　现在，米佑算是知道为什么学校里还有两个omega老师的存在了，也终于知道，为什么omega老师是一男一女了。
　　两天后，开学。
　　班上其他的omega在课表上发现生育课的存在后，也表现出了一定程度的紧张，但是，有两个例外。
　　一个是茉莉，一个是维迪。
　　开学当天，用过午餐后，米佑和他的三只室友围坐在大厅里，忽见茉莉抬手握拳，摆出一副坚定的样子，说：“生育课，我一定会认真上的！我要成为一名优秀的omega！嫁给全世界最棒的alpha！”
　　听了这话，要在平时，米佑肯定又一气之下滚回房了，可现在的他，只想对茉莉说——去吧！连我的课一起上了吧！
　　至于维迪，他漫不经心地瞥了茉莉一眼，淡淡地开口：“哦。”
　　茉莉：“……”
　　米佑：“……”
　　下午，刚上完体能课，还没休息够，生育课就开始了。
　　上课的铃声，在贝蒂和米佑听来，就如同恶魔的低吟，将他们一步步引入黑暗的深渊。
　　好在开学第一天，两只omega老师没打算吓唬大家，只是做了个简单的自我介绍，然后说了说这学期的安排，但是，第二天……
　　“只有顺利怀上孕，才有机会生育。所以，我们先来学一些能提升怀孕成功率的体位姿势吧！”女omega老师温柔地说，笑得跟蒙娜丽莎似的，让贝蒂和米佑一阵不寒而栗。
　　“先看我们示范一下，你们可以一对一地模仿学习。”她说着，率先在地上躺下，非常大方地张开了腿。
　　男omega老师小心地坐到她身上，双手抓住她两侧的手腕，然后……
　　贝蒂和米佑几乎是本能地……互相捂住了对方的眼睛。
　　“你干嘛捂我的眼睛？”贝蒂疑惑。
　　“……因为你捂了我的眼睛。”
　　omega在发情期前，是不会产生性|欲的——为了确保脆弱的他们能安全地存活下去。
　　所以，这个时候教生育课再好不过——再过半年，他们就纷纷满18岁，要接受发情期的洗礼了。
　　可是，alpha不一样啊！
　　alpha就是那种随时随地受了一点小小的刺激就有可能发情的生物啊！
　　贝蒂觉得，能跟三只omega同居两年就已经是她的极限了。现在居然要当着二十多只omega的面摆这么羞耻的姿势……
　　喂喂，姿势还没摆出来，她那里就已经开始硬了好么！
　　“来，都别愣着，模仿起来。”女omega老师的声音简直比魔音还可怕，“这些知识可比你们上午学的理论知识实用得多，你们早晚有一天会用到。快点模仿起来，我等会儿要挨个儿检查！”
　　闻言，学生们一阵骚动，两两之间面面相觑，然后，其中几对开始尝试——比如茉莉和维迪。
　　米佑愣愣地看着，面上一片木然，心里却是下意识地吐槽——茉莉！你不是要认真学么！你不是要成为一名优秀的omega，嫁给全世界最棒的alpha么！那么，为什么你是上面的那个？！
　　茉莉认真地学着男omega老师的动作，撞着身下面无表情的维迪。
　　贝蒂抬手捂眼——茉莉，你没救了……智商是硬伤。
　　“那么，我们也来吧。”忽然，米佑视死如归地开口，“这种课，咬咬牙就应付过去了……”
　　贝蒂不敢相信地和他对视——咬咬牙就应付过去了？特么你是应付过去了，你让我怎么办？！
　　——你也太高估alpha的自制力了！
　　这些话，贝蒂没办法在课上说出来，只能用眼神拒绝着米佑，可是，米佑完全没能接收到她所传递的信号——他盘膝坐到地上，试着用轻松的语气开口，“来吧，我在上还是你在下？”
　　请问“我在上”和“你在下”有什么区别么？！
　　贝蒂已经没心情吐槽了，她全身上下每个细胞都在抗拒着米佑，可是，不知道为什么，和他那双清澈的眼眸对视，鬼使神差的……她蹲了下来。
　　“只要做对了动作……就可以了吧？”她木然地说着，骑到米佑身上，却不敢真的坐下去——几乎是跪着。
　　她抓住米佑的双手，低头凝视他的脸——自从剪了短发后，他的气质发生了翻天覆地的变化，曾经的高冷也好，傲娇也好，都带上了一丝说不清道不明的高贵。
　　硬要形容的话，就是“哇塞，他果真是皇子呢”——这种感觉。
　　米佑怔怔地看着贝蒂，忽然觉得她不太对劲。
　　她松开他的手腕，缓缓弯下腰，双手撑在他的耳侧。
　　两人的距离越来越近，米佑渐渐意识到了什么，瞳孔猛地一缩。然而，还没来得及开口，不知何时从地上爬起来的女omega老师一巴掌拍在贝蒂的屁股上：“喂，你，姿势不对！”
　　这一拍很轻，却非同凡响，让贝蒂已经失去平衡的身体结结实实地倒在了米佑身上，两人的身体就这样来了个亲密接触！
　　那一刻，米佑怔住了——下面……下面那个硬硬的……顶着他的东西，是什么？
　　运动裤已经无法遮掩了，偏偏老师还在“热心”地帮贝蒂调整她的姿势——把她从米佑身上拉起来，抓住她的脚腕想要分开她的腿。
　　米佑有些慌张地看了看老师，然后又看了看贝蒂的脸——刘海遮住了她的眼睛，让他看不清她的神情。
　　“啧。”忽然，她出声了，然后，在老师惊讶的视线里，猛地从米佑身上站起来，朝教室外走去。
　　“同学，你去哪儿？”老师疑惑地抓住她的手腕，却被她轻而易举地挣开。
　　“我不玩了，无聊。”留下这句话后，贝蒂加快脚步冲出了教室。
　　米佑从地上坐起身，愣了两秒后，几乎是本能地——爬起来追上贝蒂的脚步，同时不忘对一脸懵逼的老师说：“老师，她身体不太舒服，我去看看！”
　　然而，女omega老师就像没有听到这句话，她呆呆地看着自己的手，不敢置信——那个学生的力气，怎么会这么大……
　　……
　　米佑追着贝蒂，一路追进了厕所——因为帝国初级学院没有alpha，所以厕所只分bo。
　　贝蒂进了beta的厕所，米佑犹豫了一下，还是跟了进去。
　　“你跟来做什么？”贝蒂立在厕所中间，背对着米佑，语气是从未有过的冰冷，和她的哥哥如出一辙。
　　米佑刚想回答，忽然，贝蒂猛地转过身，抓住他的手腕，拽着他离开厕所下了楼。
　　几分钟后，一位beta老师走到厕所门口疑惑了半天——刚才那两只从beta厕所里出来的……是omega吧？
　　生育课所在的教学楼，在整个帝国学院处于较偏远的位置，平时很少有人会来。
　　贝蒂把米佑拽进一楼的某间空教室，锁上房门，拉上窗帘，然后……看着呆立在门口的米佑，“啧”了一声——我把他拽进来做什么？
　　“为什么跟来？”她又问了遍刚才的问题。
　　米佑抿了下唇：“我担心你……”
　　“担心我？哈……”贝蒂简直想仰天大笑，“如果我没记错，你的理论成绩全部都是满分吧？那你应该知道——现在的我会伤害你！你不是最怕被alpha标记么？！”
　　“是啊，但是……”米佑咬了下唇——他知道现在的贝蒂对他而言很危险，他知道的。可是，不知道为什么，他就是不放心她一个人出来。
　　“你会后悔的，米佑。”贝蒂朝米佑靠近，浅褐色的眼眸间闪烁着红光，却掩饰不了眼底的哀伤，“你会后悔的……”这句话不知道是讲给米佑听的，还是讲给她自己听。
　　米佑本能地后退，后背贴上冰冷的墙壁。贝蒂的一只手撑在他耳侧，将他整个人禁锢在自己怀里，灼热的温度通过沉重的喘息，传递到他身上，他的心跳越来越快，心底却没有一丝畏惧。
　　“为什么不怕呢……”贝蒂无法理解，“你不是……不想任何被alpha标记么？包括我在内。”
　　“你不会的。”米佑尽力用平静的语气回应，“你不会标记我的。”
　　“你不是我！你怎么知道我不会？！”
　　米佑，你真的、真的、真的太高估alpha的自制力了。今天，就当给你个教训吧！
　　这样想着，贝蒂猛地张嘴，咬上米佑的唇。她闭上双眼，抱住米佑的身体，忘我地啃咬着他的唇，舌头强势地探入。
　　一开始，米佑死死地咬着牙，可是，贝蒂的气息那么浓郁，让他几近窒息，他不得不张开嘴，以祈求大量的空气。
　　而就在这个时候，贝蒂的舌头霸道地伸进他嘴里，搅动着他的舌，酥麻的感觉从舌尖蔓延至全身，让米佑的双腿一阵发软。
　　终于，米佑忍无可忍地推开身前的她，用微微发红的眼睛，凝视她已经迷乱的脸：“够了！贝蒂！清醒一点！你不是这样的人！”
　　然而，被撩起的火焰，岂是那么容易就能熄灭的？
　　贝蒂弯下腰，双手抓住米佑的裤子，只听“撕拉——”一声，他可怜的运动裤居然……居然就这么报废掉了？！
　　米佑开始慌了，他终于开始意识到——此时此刻，站在他面前的人，根本不是贝蒂，而是一头野兽！
　　米佑开始挣扎，甚至用上了新学的格斗术，却完全不是贝蒂的对手——他被贝蒂轻易地推倒在地上，贝蒂的手探进他的两腿之间。
　　“不——”
　　米佑死死抓住贝蒂的那只手，眼泪终于还是流了出来。他不想被标记！死也不想！即便标记他的人是贝蒂……
　　不，不是这样的，这不是他的真实想法。他的真实想法是——
　　“贝蒂！要标记我，就在你清醒的时候标记！”米佑一字一顿地吐出这句话，然后一只手强行挣脱贝蒂的束缚，对准她的脸，狠狠地扇了过去！
　　“啪！”
　　

第32章 Chapter032 复健
　　omega的一巴掌，对alpha来说， 真的是不痛不痒。
　　可是， 米佑在扇巴掌前说的那句话，那句——“要标记我， 就在你清醒的时候标记！”
　　贝蒂一字不差地听清了。
　　她的动作一僵， 沉默片刻后， 忍不住低笑出声：“呵……你的意思是，就算真的被我标记了也没关系？只要我在标记你的时候是清醒的？”
　　米佑屏住呼吸，一动都不敢动。
　　他现在整个人都被贝蒂骑在身下， 贝蒂的一只手扣着他的手腕，另一只按在他两腿之间。
　　“米佑， 你知不知道——你的这句话，本就是自相矛盾的？”贝蒂缓缓直起身子， 换坐为跪， 松开了对米佑的束缚，“标记这件事，本就是冲动大于理性，你却让我清醒地标记你？”
　　米佑咬了下唇，想去拉自己的裤子，却怎么也直不起腰——糟糕，刚才被推倒的时候， 好像伤到腰了。
　　从他心里听到这句话， 贝蒂微微一怔， 连忙站起身， 想把他从地上扶起来，却被他慌忙阻止：“不，别碰我，好像真的有点不妙……”
　　深入骨髓的疼痛从腰部炸裂开来，让米佑动弹不得。
　　这个意外让贝蒂吓了一跳，总算彻底清醒过来，她低头看了眼米佑那条已被撕烂，完全不能再穿的裤子……啧，自己都对他做了什么？！
　　那一刻，贝蒂顾不上自己正欲|火焚身，手忙脚乱地点开电子手环，给贝德尔发去了语音消息：“哥，我好像闯祸了，你多带点医疗兵过来，哦，还有……”她一咬牙，吐出了一句让她恨不得一巴掌拍死自己的话，“再带个omega仿真机器人过来，我要用。”
　　正坐在校长办公室里悠闲喝茶的贝德尔，闻言差点把口中的茶水喷到桌上。他有些头疼地揉了揉额角——果然，只有在这种时候，他这个任性的妹妹才会心甘情愿地喊他哥啊……
　　贝蒂的坐标通过电子手环发送给了贝德尔，很快，他带着一整支医疗队，以及一个omega仿真机器人，出现在两人所在的教室门外。
　　贝蒂强忍着身上的不适，刚打开门，还没看清来人，怀里就被扔进了一只仿真机器人。
　　“带她去隔壁。”贝德尔冷冷开口。
　　“是，主人。”机器人用温柔的女声说着，拽住贝蒂的手腕，把她强行拽去了隔壁的教室。
　　与此同时，十几个医疗兵把各种急救机器搬到米佑身边，开始了对他的急救。
　　贝德尔看着已经陷入昏迷的米佑，以及他那条惨不忍睹的运动裤，忍不住吐槽：“身为前帝国的皇子，又是贝蒂的室友……休米佑斯，你可真够倒霉的。”
　　……
　　一段时间后，贝蒂把该解决的、不该解决的事都解决完了，想去看看米佑的情况，却被贝德尔无情地挡在了门外：“他被你伤成这样，你还好意思进去？”
　　贝蒂无言。
　　看着自家妹妹低头不语的样子，贝德尔微微皱眉——他这个任性的妹妹，何时这么安分过？看来，她这次是真的知道错了。
　　贝德尔暗暗叹息，再次开口：“放心，他伤得不重，腰部肌肉轻微拉伤，骨头没受损，在床上静养几个月应该就能痊愈。”顿了顿，“等会儿医疗兵会把他送回寝室，你这几天就在寝室里看护他，哪儿都别去，老师那边我会处理。”
　　“嗯。”贝蒂乖乖点头。
　　“还有，你毁了他一条裤子，我刚才帮他网购了一条一模一样的，4800元。”贝德尔说着，对贝蒂做了个“拿钱来”的手势。
　　贝蒂唇角一抽——4800元？！她自己才穿48元的好么！米佑的监护人也太特么有钱了……不，等等，确定不是贝德尔在耍她？
　　在她狐疑的视线里，贝德尔点开自己的电子手环，翻到购物记录，展示给她看——特么还真是4800元！
　　“加上学费、住宿费、餐饮费、服装费……贝蒂，你已经欠我三万多了。”贝德尔残酷地一笑，“希望你还记得，你说过会在毕业后一年之内还清所有欠我的钱。”
　　“……”
　　医疗兵对米佑进行过紧急治疗后，将他小心地送回了寝室——同时送到他寝室的，还有几台医疗机器。
　　接下来一整个月，米佑都在自己的寝室里接受治疗，再也没去上过课，贝蒂自然寸步不离地陪在他床边。
　　对于这次意外，学校里流传的解释是——贝蒂在去上生育课的路上摔了一跤，内伤了，所以生育课上到一半肚子痛。米佑去追上课期间突然离开教室的贝蒂，也不小心摔了一跤，扭伤了腰，险些丧命。
　　这个故事告诉我们——身为omega，千万不能摔跤。
　　……
　　半个月后，依旧躺在床上动弹不得的米佑，用余光瞥了眼一旁的贝蒂，忽然发出一声轻笑：“贝蒂，知道什么叫因祸得福么？”
　　“因祸得福？哈……”贝蒂没心情跟他开玩笑：“比起看你伤成这样，我倒宁愿和你一起去上生育课。”
　　“不，我不会再去上生育课的。”米佑表示已经有心理阴影了，“我说的因祸得福是——原本我已经打算冒着被扣学分的危险逃课了，可现在，因为请了病假，所以就算不去上课也扣不了几个学分，这不是因祸得福是什么？”
　　学分？！贝蒂不敢相信地瞪大双眼：“你特么眼睛里是不是只有学分！都这种时候了居然还一口一个学分？！”
　　“什么时候？”米佑淡淡地瞥她一眼，“我是瘫痪了还是生命垂危？”
　　贝蒂“啧”了一声，不想跟他说话。
　　一阵静默过后，贝蒂叹了口气，试探着开口：“是我把你害成了现在这个样子，你不恨我么？”
　　“我恨不恨你，你读一下我的心不就知道了？”
　　的确……但是：“我想听你亲口说。”
　　米佑侧头看向贝蒂所在的方位——她抱膝坐在自己床上，半张脸隐没在刘海下，令人看不清她的神情。
　　“是我自己判断失误，就算真的被你标记了也是我咎由自取，为什么要恨你？”米佑淡淡地说着，将视线转向天花板，没去看贝蒂的反应，“我不恨你。”
　　贝蒂欲言又止。
　　真的是这样么？
　　真的是因为这么理性的理由？
　　米佑，或许你自己没意识到——在被我压在身下的时候，有那么一瞬间，你的心里闪过了一个念头，而我之所以失控，跟你这个念头脱不了关系。
　　一切的一切，都是因为：你在心里对我说——
　　如果标记我的人是你，我愿意。
　　……
　　休养结束后，米佑回医院做了次体检，体检显示，他的各项指标，包括体质、体能，都有了明显的下降。
　　一次休养，摧毁了一整个暑假的特训，米佑气得一拳揍在了贝蒂的腰上。
　　贝蒂：“……”不知道为什么被你揍一拳我反而松了口气……
　　“不行！我要复健！我要把浪费掉的时间都补回来！”米佑愤愤地说。
　　贝蒂无奈耸肩：“刚痊愈不要太拼，别一不小心又休养一个月。”
　　“你以为是谁害的啊！”米佑扑倒在被子上，然后开始翻滚，在床上滚来滚去完全静不下来！
　　“噗……”
　　贝蒂发誓，她不是故意要笑的，实在是米佑现在的动作太好笑了。
　　在米佑不满的瞪视下，她再次耸肩：“好吧，作为罪魁祸首，我来帮你一把。”她说着，点开电子手环，找到贝德尔的头像，点进去，“哥，这一学期的课，我跟米佑不去上了，我的学分你随便扣，米佑的学分请保持在能毕业的程度。”
　　贝德尔一阵头疼：“我说，就算我是校长……”
　　“好，就这么愉快地决定了。”贝蒂关掉电子手环，对米佑勾了勾手指，“你不是要复健么？走吧。”
　　米佑：“……”后台神马的，真是太可耻了。
　　于是，听说米佑受伤，火急火燎赶到他寝室来看望他的莱伊，就这么扑了个空。
　　呆愣半晌后，他转身冲向了校长办公室。
　　贝德尔正头疼地给米佑的班主任发消息，刚组织好语言发过去，办公室的门被一脚踢开！
　　莱伊径直冲到他面前，一把揪住他的衣襟：“贝德尔你个混蛋！我听说我家米佑一个月前就已经受伤了，为什么你个混蛋到现在才通知我？！”
　　“因为他现在痊愈了。”贝德尔平静地回答。
　　——笑话，要是一个月前通知你，等你查明了真相，我家贝蒂还活得到现在么？
　　“米佑遇袭的事也是，为什么你总要等到事后再通知我？！”要不是碍于贝德尔的身份，莱伊真恨不得把他的脑袋按进楼下的花坛里！
　　还有米佑那个家伙，明明有伤在身，居然还回复“一切安好”？！到底是有多不想让他担心啊！
　　啧，真是……
　　“你们这样让我怎么放心在医院工作！”
　　“那……”贝德尔一巴掌拍开莱伊的手，整理了一下自己的衣襟，冷声道，“你辞去那边的工作，继续来当老师不就好了？”
　　莱伊皱眉，没有回应。
　　不是没做过这样的打算，可，待在医院，比待在学校更容易收集情报，这对米佑的未来是有好处的。
　　再加上学校这边有贝德尔……
　　莱伊看着贝德尔，看着看着……还是忍不住一把揪住他的衣襟：“特么有你在学校我一点也不放心啊！米佑是我的孩子！你就不能对他好一点吗！”
　　“特么你的孩子关我什么事！”
　　“我的孩子不就是你的孩子吗！”
　　“……滚！”
　　

第33章 Chapter033 悬殊
　　贝德尔·凡多利亚——这个人在贝蒂眼里，就是个有着双重性格， 神秘、虚伪、阴险的混蛋。
　　精神阈值是全帝国第一， 没有任何人能窥探他的内心。
　　越是公开的场合， 表现得越绅士——极致的温柔与体贴。
　　然而， 单独面对贝蒂的时候， 他的脸上不会有任何笑容， 就算有， 也是冷笑。
　　明明只是个beta，明明只是个帝国学院的校长， 明明连继承权都没有！可他就像掌握着整个帝国的核心，暗中操控着一切。
　　若不是他，贝蒂根本不会出现在米佑的寝室，也根本， 连地下室都踏不出去……
　　可是， 这个世上，有一个例外。
　　一个不会被贝德尔的表象迷惑，亦不会对他的存在感到畏惧的例外。
　　——他叫莱伊·拉普多。
　　贝德尔和莱伊， 二十年前，是室友。十年前， 是战友。如今， 早已变成彼此不可缺失的一部分。
　　可，就算如此……
　　“我绝不承认米佑是我的孩子！”贝德尔想要推开身前的莱伊， 却死也推不开， 只好上脚——他一脚踩在莱伊的胸口， 强行挣脱他的束缚，“都不跟我商量一下就擅自收养的孩子，真实身份还是前帝国的皇子？！哈！莱伊，这么多年过去，我以为你会有点进步，结果还是当年那个一无是处，只会躲在我身后苟延残喘的废物！”
　　“你这话就过分了！”莱伊一巴掌拍在办公桌上，“战斗是你们这些骑士的职责，军医的职责是救死扶伤！当年要不是我把机甲的碎片从你的左心室里取出来，你都不知道死了多少回了！”
　　“所以呢？！所以我就该承认你的孩子就是我的孩子？哈！”贝德尔不甘示弱地从椅子上站起身，伸手抬起莱伊的下巴，“莱伊·拉布拉多，我已经仁至义尽了！就凭前帝国皇子这个身份，你的宝贝儿子就不该存在于这个世上！最不希望他活着的，不就是我所在的家族么！”
　　莱伊一巴掌拍掉贝德尔的手，想要反驳，却发不出声音。
　　是了，整个银河系，最忌惮“前帝国”这个说法的，就是贝德尔所在的家族——凡多利亚家族。
　　要说为什么……
　　帝国学院，既然冠上了“帝国”之名，校长是什么身份，还需要多说么？
　　莱伊有些无力地后退几步，跌坐进椅子里：“其实，早在收养他的时候，我就有了种不好的预感——他根本不像omega。”
　　贝德尔“啧”了一声，也坐回原位，双手搁在椅子两边的扶手上，淡淡地开口：“缅怀过去可不是你的风格，你不是一向只在乎眼下么？”
　　是啊，过去的事都已经过去了，就算后悔也改变不了什么，何况他从未后悔过。
　　——既然已经收养了米佑，还养到了这么大，那么，将来能为米佑做些什么才是莱伊现在最在乎的事。
　　话说……
　　“等等，你个混蛋刚才叫我什么来着？我已经说过很多次了吧？我的名字是莱伊·拉普多！”
　　……
　　这个时候，米佑和贝蒂正在操场上愉快地跑圈，美其名曰“复健”。
　　贝德尔起身走到窗边，在窗玻璃上点了几下，外面的景色立刻发生巨变——透过窗户，刚好能望见操场上的情形。
　　莱伊怔了一下，走到他身边，透过窗户望下去，无奈叹气：“帝国交的税都被你用在这种地方了啊……”
　　——这窗户，居然是个显示屏。
　　“这个摄像头，是专为你家那个倒霉孩子装的，我也算时刻关注着他的一举一动。”贝德尔淡淡地说，“倒是你，曾经被我抢了块面包都要喋喋不休一个多月，居然舍得给他买那么贵的裤子。”
　　“……你怎么知道？”莱伊觉得很诧异——贝德尔不像是那种会关注裤子价格的人。
　　“4800元啊……啧啧啧。”
　　听贝德尔准确地报出裤子的价格，莱伊的脸瞬间阴沉下来：“是贝蒂？”他隐约猜到米佑为什么会受伤了，“告诉我，到底发生了什么？”
　　“过程怎样你不需要知道，你只要知道——米佑的伤已经好了，也没有被标记，这就够了。”顿了顿，他瞥了莱伊一眼，冷声道，“米佑是你的宝贝儿子没错，但你别忘了，贝蒂还是我的亲妹妹呢。不仅如此，她还是这个帝国真正的继承者，不是你惹得起的人。”
　　莱伊皱了下眉，没有回应。
　　“快了。”忽然，贝德尔走回办公桌后，一边坐回椅子，一边长长地舒了口气，“还有半年——学校无法庇护他们一辈子，半年后，他们将何去何从，就让我们拭目以待吧！”
　　……
　　一个学期，加上一整个寒假，米佑肆无忌惮地锻炼着自己的身体，以提升自己的体能。
　　他体能测试的最新成绩是58分，距离及格仅剩7分。
　　寒假开始第一周，茉莉破天荒地没有回家，而是提出要跟米佑赛跑——她终于开始意识到，米佑的体能用测试舱是测不准的，曾经做的噩梦压根儿就不是梦，而是残酷的现实！她怎么也无法接受这个现实！
　　——这样一来，她不是变成全寝室所有成绩都垫底的那个了吗？！
　　有人提出要跟自己赛跑，米佑兴奋还来不及，当然不可能拒绝。
　　于是，在贝蒂和维迪的见证下，两人的第二次赛跑开始了。
　　和上一次不同，这一次，操场上还多了个人——莱伊。
　　“啧，他们想找死我拦不住，不过，有我在，死也不是件容易的事。”
　　——这是莱伊的原话。
　　然而，出乎所有人的意料，这一次，两人都在清醒的状态下过了终点。只是，米佑是跑过去的，茉莉是走过去的。
　　刚出发不久，茉莉就意识到——现在的她，就算拼尽全力，甚至放弃自己的生命，也不可能追上米佑。
　　而米佑，根本没使出全力，非常轻松地跑完了一圈，跑过终点后连气都没喘过一下——即便这个操场一圈只有200米。
　　“果然是这样。”跑过终点的米佑，回头看了眼远远落在自己身后，已经放弃跑步，换跑为走的茉莉，露出了看穿一切的神情，“你们瞒着我的，就是这件事吧？”
　　贝蒂、维迪，还有莱伊，都陷入了尴尬的沉默。
　　“这样也好，要是我轻轻松松就过了体能测试，却连实际跑完一圈都做不到的话，那才叫糟糕呢。”他说着，毫不在意地一笑，看向维迪，“你也陪我跑一场吧？”
　　维迪面无表情地看着米佑，没有回应。就在这时，茉莉走过终点，径直走到维迪身边，拍了下他的肩：“维迪，帮我赢回来！”
　　因为这句话，维迪爽快地点了下头：“好。”
　　短短1分多钟后，比赛结果——维迪完胜！
　　差点跑晕过去的米佑，一把夺过莱伊手里的运动饮料，大口大口地灌，然后看着连气都不喘一下的维迪，不禁怀疑起了人生，一边喘息一边问：“维迪你……你……真的是omega吗？”
　　——不会跟贝蒂一样是alpha伪装的吧？
　　维迪无言，他才不会说——其实他已经……放水了。
　　贝蒂和莱伊对视一眼，都在彼此眼中看到了警惕。
　　维迪懒得理他们，一言不发地朝寝室走去。
　　“你去哪儿？”茉莉疑惑地追上他。
　　“累了，回寝室。”维迪面无表情地说。
　　对于维迪的身份，莱伊从未停止过调查，却从未有过任何进展。
　　甚至，在帮他体检的时候，莱伊偷偷提取过他的血液，却没能从dna登记历史库中找到任何与他匹配度超过50%的dna。
　　这意味着——维迪的父母，也跟维迪入学前一样，从未去过医院。
　　然而，越是查不到，就越让人觉得可疑。
　　……
　　高级班第二学期，米佑除了训练，还是勉为其难地去教室上了几节课。生育课结束了，取而代之的是抚养课，教授怎么在家奶孩子……
　　第二学期快结束的时候，omega学生纷纷满18岁成年，进入了发情期。
　　课程提前结束，每个寝室的房间里都安装了信息素感知器，一旦omega突然发情导致信息素暴增，感知器会第一时间发消息给医务室。
　　然后医务室会一边派人去接那只omega，一边通知omega学生的监护人，一起讨论处理的方式。
　　通常情况下，学校对处在发情期的omega学生，有两种不同的处理方式：一、根据监护人的意见，把omega学生直接分配给alpha，相当于刚毕业就嫁人，从此过上被宠在家里，除了上床、生育、奶孩子，啥事也不用干的美好生活。二、用药物压制，或者更安全的做法，用仿真机器人减轻omega的痛苦，撑过了发情期再另作打算。
　　眼看就要毕业了，眼看就能拥有自由，米佑绝不想在这种时候栽在任何一只alpha手里，
　　所以，他事先给莱伊发了消息：“你要是敢把我分配给alpha，你就完了！从今往后，我绝不承认你是我的监护人！”
　　莱伊：“……”为什么身为监护人的我，会被自己监护的对象威胁……
　　不过，身为一只民主的监护人，莱伊含泪回复：“遵命……”
　　

第34章 Chapter034 觉醒
　　临近毕业，不知道别的寝室什么情况， 反正， 米佑的寝室， 他的室友们一个接着一个失踪了。
　　第一个失踪的是维迪， 说家里有事需要处理。莱伊暗中派人跟踪他，居然跟丢了， 又派人去维迪家里打探情况， 结果发现维迪的监护人——那个80多岁的beta老头， 安详地躺在自己床上，早已没了呼吸。
　　第二个失踪的是茉莉，她的父亲派人把她接回了家，没想到几天后，她杳无音讯，就像凭空蒸发了一样。学校和骑士团联手搜寻她的下落，居然一无所获。
　　两人的失踪让米佑倍感不安，可是贝蒂也没办法一直陪在他身边。
　　“虽然没有接触过发情期的omega，但我知道自己承受不住。”这是贝蒂临走前对米佑说的话， “所以我会消失几天，等你过了发情期， 我再来找你玩哈～”
　　话虽如此，但米佑和贝蒂都很清楚——此次一别， 下一次见面不知道是什么时候……
　　维迪失踪， 茉莉失踪， 连贝蒂也消失无踪……米佑一个人躺在寝室里， 第一次产生了想回医院的冲动。
　　距离期末考核还剩三天，他的体能虽然有了明显的提升，但毕竟上一次测试距离及格还差7分，所以，想着反正闲着也是闲着，他独自一人去了操场。
　　200米一圈的小操场，是米佑这两年除了寝室，待得最久的地方。明明和往常一样绕着操场跑圈，心情却有了微妙的不同——或许，这是他最后一次来这个地方。
　　一圈，两圈，三圈……
　　米佑维持着一个自己觉得最舒服的速度，悠闲地跑着，一点也不觉得累。本以为还能坚持个十几圈，忽然觉得不太对劲……
　　好热啊……怎么突然会这么热？今天的气温调节器故障了么？
　　米佑又跑了几步后，双腿开始发软。他渐渐放慢速度，喘息着停下脚步，低头盯着自己的脚尖，大脑一片空白——什，什么情况？他的体能下降了？不会吧……都快毕业了，不要跟他开这种玩笑啊！
　　身上的温度越来越高，血液仿佛在沸腾，挤走了身上所有的力气……米佑腿一软跪坐到地上，眼前的景色时而模糊时而清晰，耳边是自己的喘息，越来越沉重，越来越……
　　米佑强撑着不让自己的意识消散，他能明显感觉到，他的体温还在升高，并渐渐向下半身集中。一股浓郁的香气席卷全身，向四周蔓延……这是？！
　　米佑后知后觉地意识到——他的发情期来了。
　　自己的身体仿佛在渴求着什么，这种强烈的**甚至左右了他的意志——这是他以前从未有过的体验。
　　在操场上值班的老师发现他的异样后，冲到他身边，用电子手环呼叫了医务室的老师。
　　米佑的视线不受控制地扫向老师的两腿之间，各种不和谐的想象从脑海中闪过——他知道，这就是他的身体在渴求的东西。
　　“该死……”米佑强迫自己收回视线，狠狠地咬了下唇，希望用疼痛来抑制下身的**，却发现效果微乎其微。
　　讲真，现在的他，能克制住自己把手伸进老师裤裆里的冲动就很不错了。
　　一段时间后，医务老师赶到操场上，把全身无力的他抱进了医务室里的一个透明隔间。
　　隔间里只有一张床。老师把他抱到床上后，第一时间通知了他的监护人，也就是莱伊。
　　莱伊这几天原本就在学校，所以很快赶了过来，并做出了选择：“我家米佑还不想嫁人，药物对身体的伤害太大了，先用仿真机器人帮他缓解下发情的症状吧。”
　　于是，下一秒，一只alpha仿真机器人出现在米佑所在的隔间里。
　　因为莱伊喜欢男人，所以挑选了一只男alpha——这个时代的机器人已经制作得非常逼真了，除了神情偶尔僵硬之外，几乎挑不出什么瑕疵。
　　米佑默默凝视这只全|裸的机器人：“……”
　　机器人：“米佑，我的主人希望我能为您减轻发情的症状，请问您是否需要我帮您脱衣服？”
　　米佑：“……”
　　莱伊：“米佑，不要害羞！我把其他老师都赶走了，就我一个人看着，你可以放心……”
　　“你特么给我圆润地滚！”
　　米佑忍耐、忍耐、再忍耐……终于，莱伊这个混蛋被医务老师架走了，隔间的墙壁也从完全透明调到了黑色半透明。
　　然而，从未有过上床经验的米佑（不可能有吧！），瞪着机器人，完全不知道该怎么办。
　　机器人只好主动爬到床上，把米佑压在身下，开始脱他的裤子。
　　米佑一动不动，任他摆布——原本是这么想的。可是，他几乎是不由自主地，一个翻身把机器人压到了身下，然后伸手摸上机器人某个挺立的部位……
　　“米佑，请问您这是在做什么？”机器人表示不理解。
　　“好奇……”米佑摸了个痛快后，全身放松趴在机器人身上，“好了，你继续。”
　　机器人：“……拉布拉多13号表示并未学习过这样的体位，请问您是否能跟我换个位置？”
　　拉布拉多13号？是机器人的名字？
　　米佑眨了眨眼睛，忽然很好奇机器人的构造。
　　——他的身体是温的，皮肤的质感很真实，没有半点瑕疵。
　　米佑在他身上趴了一会儿后，看着他裸|露的肩膀，觉得很诱人，于是，狠狠地咬了一大口！
　　拉布拉多13号：“……”
　　见米佑没有要从自己身上下来的意思，机器人无奈叹气：“主观认定米佑不愿配合拉布拉多13号提供的服务，根据主人的命令，立刻切换到强制模式。”
　　“嗯？”米佑疑惑地歪过头，还没反应过来，就被拉布拉多13号，简称13号，压回了身下。
　　这一次，13号完全不顾米佑的反应，强行扒掉他的裤子，抓住他的双腿，倾身上前，开始了服务。
　　下面被填满的瞬间，米佑倒吸了一口凉气，有种整个人生都被填满的错觉。从未体验过的快感一下又一下蔓延全身，他舒服地呻|吟着，一阵天旋地转。
　　可是，不知道为什么，另一种奇怪的感觉也由此滋生，迫使他开始挣扎：“停，啊……停下！放开我的脚！停——”
　　13号听而不闻，认真地“服务”着。
　　“你特么给我停下！”米佑一气之下，甩手扇了13号一巴掌。掌心的疼痛，让他没来由地安心，他渐渐意识到另一种奇怪的感觉是什么了——是屈辱感。
　　被压在身下，无法动弹，明明那么讨厌被人标记，却可耻地享受着**得到满足后产生的快感——屈辱感由此而生。
　　米佑意识到，有那么一瞬间，他的意志被他的**击败了，这是个让他无法接受的事实。
　　“我不喜欢这样，不要这样对我，啊——”米佑怎么也推不开压在自己身上的13号，这种无力的感觉让他越来越唾弃自己。
　　体温还在上升，心脏的搏动越来越快，明显地传递给全身。
　　血液不断向下身集中，忽然转变方向，涌向大脑。
　　“啊啊啊啊啊——”米佑的惨叫一声高过一声，快感褪尽，取而代之的是剧烈的刺痛——从头部开始，麻痹全身。
　　他用双手死死地捂住自己的脑袋，身体不受控制地蜷起。
　　在陷入昏迷前，他强行睁开双眼看了眼半透明的玻璃墙——隔间的门被人打开，莱伊和几个医务老师面露惊恐地冲向他，嘴里似乎喊着什么，可他什么也听不见，什么也……
　　意识陷入混沌，眼前的一切先是泛红，然后变得一片漆黑。
　　米佑的双眼无力地合上，殷红的血液从他的眼角流下，宛如两行血泪。
　　“怎么回事？”莱伊一把拉开机器人，对昏迷中的米佑做了个快速的检查，“没有外伤，内脏完好，骨骼正常……下面也没出血。”他小心掀开米佑的眼皮，“眼睛没事啊……为什么会出血？”
　　“就眼睛出血么？”不知何时出现在医务室里的贝德尔，一边走到米佑身边，一边对身后的机器人下令，“拉布拉多13号，停止对米佑的服务。”
　　“是，主人。”机器人说完，乖乖退到一边。
　　现在的莱伊心思全在米佑身上，也就没注意到贝德尔对机器人的称呼。他仔细检查了一下米佑的口鼻，还有耳朵，都发现了少量的血：“七窍流血？这是……脑部受损？”
　　莱伊还是第一次遇到这种情况，无法理解：“上个床能上到脑部受损？”但他现在没空研究这个，急忙对身边的医务老师说，“快去准备营养液！不管怎样先用营养液急救一下！”
　　“好！”
　　看着医务老师忙前忙后的身影，贝德尔摸着下巴陷入了沉思，忽然道：“莱伊，你刚才说，他没有外伤？”
　　莱伊点头：“虽然我检查得比较仓促，但基本不会有漏掉的地方。”
　　“既然如此，脑部受损，只有一种可能。”
　　莱伊先是一怔，然后不敢相信地瞪大双眼：“你是说……精神力外放冲击？！”
　　“对，就跟贝蒂那时候一样。”
　　“不可能！”莱伊震惊地转头，和贝德尔对视，“米佑的精神阈值，一直都是0-100，怎么可能……”
　　贝德尔耸了下肩：“精神阈值这种东西，和意识的存在一样，是无法用常理解释的。”顿了顿，“因为受了刺激，导致精神阈值一夜暴增的案例又不是没有，或许，发情期对他而言，算是个不小的刺激吧？”
　　莱伊沉默，还是无法接受这个事实。
　　自从知道米佑是前帝国的皇子后，他比以往的任何时候都希望他能平凡地度过一生。可是，如果他有了精神阈值……
　　“期末考核不是快了么？这个悬念，就留到三天后吧。”贝德尔说着，玩味地牵了下唇角——事情，好像变得越来越有趣了。
　　

第35章 Chapter035 易主
　　米佑昏迷了两天才醒， 醒后第一眼看到的， 是拉布拉多13号脸上有些僵硬的笑容：“米佑，您终于醒了，我这就去告诉主人。”
　　米佑迷茫地从床上爬起来， 眼睁睁地看着13号推开隔间的门走出去。
　　他低头看了眼自己身上的衣服——是医院里穿惯的那种……
　　下身的异样消失了，看来发情期已经过了？这么快？
　　刚这样想完， 身上就又……
　　米佑咬了下唇，强迫自己不被**吞噬， 与此同时，莱伊和贝德尔相继走进隔间。
　　“听说你醒了？等等，你该不会又……”嗅到了米佑身上散发出的浓郁香气， 莱伊怔了一下，无奈叹气， “没办法， 发情期是成年的证明， 一开始会非常频繁。但是， 只要熬过了这段时期， 接下来就比较容易控制了。”
　　“除非你的精神力足够强。”贝德尔补充了一句后， 看向13号， “拉布拉多13号， 这个孩子就交给你了。”
　　“是， 主人。”
　　“对对， 拉布拉多13号……等等！拉布拉多什么鬼！”莱伊终于意识到机器人的名字有什么特别了， 他一把揪住贝德尔的衣襟， “给我个解释！”
　　贝德尔冷冷地瞥他一样：“拉布拉多怎么了？我又没给机器人取名拉普多。”
　　莱伊：“……”原来你记得我的姓是拉普多啊？特么我是不是还要谢谢你？
　　“行了，出去说，别打扰米佑享受人生。”贝德尔说着，一巴掌拍开莱伊的手，率先朝外走去，“快点，莱伊·拉布拉多。”
　　莱伊：“……我叫莱伊·拉普多！”
　　贝德尔和莱伊一前一后离开隔间。待玻璃的颜色暗下后，米佑狠狠地咬了下唇，往后挪了挪，让后背贴上有些冰冷的床板。
　　“我警告你，别过来。”
　　这话是对13号说的。13号脱下身上的布，赤身**地走到米佑身边，对他的话听而不闻：“检测到信息素有上升趋势，立刻开始缓解。”
　　米佑微微皱眉。
　　不知道是不是他的错觉，总觉得第二次发情远没有第一次那么剧烈，至少这一次，他能保持绝对的清醒——即便全身上下还是难受到令他窒息。
　　但是，既然能靠自己忍过去，那米佑决不允许自己再被任何人压在身下，就算是机器人也不行！
　　他瞪着13号，再一次发号施令：“我让你——别过来！”
　　大脑一阵刺痛，伴随着一些奇怪的噪音，13号的动作一僵，脸上的神情变得有些呆滞。虽然本来也没生动到哪里去……
　　隔间里一阵诡异的寂静，很长一段时间，米佑都只能听见自己的喘息。
　　也不知过了多久，终于，13号再次开口，声音变得有些不同。要说哪里不同……他的声音里，似乎少了一分“死气”，多了一分鲜活：“米佑，你为什么不让我靠近你？是我做错了什么吗？”
　　米佑会注意到这份不同，倒不是因为他的语气，而是……这个机器人，第一次没有对他使用敬称，第一次称呼他为“你”而不是“您”。
　　“我不喜欢被人压在身下。”米佑抱膝蜷缩在床上，不满地说。
　　“那么，米佑你喜欢在上面吗？”13号一脸无辜地歪过头，“虽然拉布拉多13号的记忆里没有那样的体位，但我可以学……”
　　“不是的！不是这样！”米佑咬牙打断他，抱住膝盖的手不由地紧了紧，“没错，你的确能帮我缓解痛苦，却会让我越来越唾弃自己……这不是我想要的。”
　　13号沉默了一会儿：“抱歉，拉布拉多13号不明白你的意思。”
　　“你不需要明白，你只要别靠近我就行！”米佑说着，调整了一下自己的姿势躺回床上，他背对着13号，看着半透明的玻璃墙，心里忽然变得一团乱——发情期……为什么会有这种东西的存在？
　　omega能够活动的范围，已经被压缩得那么小了。上天居然连发情的自由都不肯给这个悲催的群体。
　　自己的人生，无法掌控也就算了，现在居然连自己的身体都掌控不了……
　　米佑全身放松，努力抑制自己的**，忽然想到了什么，头也不回地说：“你叫拉布拉多13号？这么说，还有拉布拉多1号到12号？”
　　13号“嗯”了一声：“主人一共有20个机器人，都是他亲手制造的。1号到12号是各类家政机器人，14号到20号是仿真机器人。”
　　1号到12号，14号到20号……米佑微微一怔，好奇地坐起身，看了13号一眼：“那你是……”
　　13号似乎笑了一下：“我是智能机器人。”顿了顿，“我的本职工作并不是跟人上床，你是我的第一次。”
　　米佑：“……”请不要说这种会让人误会的话！
　　“又没有人会听见。”13号说着，走到被自己脱下的布旁边，捡起来披上。
　　米佑不敢相信地看着他：“你刚才……回答了我的心声？”
　　13号席地坐下，疑惑地抬头，和米佑对视：“难道不是你让我听见的么？”
　　“什么意思？”米佑问着，隐约意识到了什么，然而，还没想清楚，就被13号的下一段话打断了思路。
　　“米佑你是特殊的，你的身体和别的omega有着微妙的不同，所以，为你服务必须格外小心，这种事也只有我这个智能机器人才能做到。换句话说——”13号说着，在米佑震惊的视线中，僵硬地一笑，“我之所以会出现在这里，完全是为了你。”然后无奈地叹了口气，“可你居然不让我靠近，好伤心啊……拉布拉多13号好伤心。”
　　“你够……”米佑抬手捂眼，有种世界观被颠覆的赶脚——智能机器人和普通的机器人到底有什么不同？他会像人一样自己思考么？还是只是根据程序，表现得比较智能？
　　不过，这些都不重要，重要的是——米佑放下手，瞪着13号，一字一顿地说：“我要给你改名！”
　　13号：“嗷？”
　　“你那个名字，太惨不忍睹了！”每次听你自称，不知道为什么就会想起莱伊的那张脸……实在太不和谐了！“所以，我要给你改名！”
　　“那么，你想给我改什么名呢？”13号表示好奇。
　　米佑瞪着他看了一会儿，脑海里不知为何忽然蹦出了“弥卡伊洛”这几个不知所谓的音节，他随口取道：“嗯，就叫卡洛吧。”
　　“卡洛……”1号重复了一遍这个不知所谓的名字，身子忽然微微发颤，似乎有些激动。
　　下一秒，他猛地朝米佑的方向跪下去，五体投地鞠了个躬：“谢谢主人！卡洛喜欢这个名字！”
　　就这样，米佑不仅给贝德尔的机器人改了名，顺便也帮他易了主……
　　很久以后，米佑才知道，智能机器人是仿真机器人里最高级的一种，一个智能机器人的价格，足够买一万个普通的仿真机器人。
　　难怪从那以后，贝德尔看他的视线里总带着一丝微妙……
　　不过，此时的贝德尔，还不知道自家宝贝机器人已经易主。
　　他正和莱伊坐在医务室里谈情说爱……啊不，谈天说地。
　　“为什么不把他带回医院治疗？”贝德尔问莱伊，口中的“他”显然指的米佑。
　　莱伊皱了下眉：“医院里的设备的确更齐全一点，但是，任何人都可以去医院，米佑不行。”
　　“哦？”贝德尔饶有兴致地挑了下眉，“这么说，现在的医院，对米佑来说已经不是安全的地方了？看来你这几天也不是无所事事。说吧，查到了什么？”
　　莱伊点头：“前段时间医院接收了一个重伤的病人，我给他做全身扫描的时候，发现他的肋骨上居然刻着字——是人的名字。”
　　“谁的？”
　　“我同事的。一共八个。”
　　“这说明什么？”
　　“不知道，我还在查。”莱伊有些头疼地揉了揉额角，“目前为止，唯一能够确定的是——这些人不会是米佑的朋友。”
　　贝德尔沉默了一会儿，刚想问莱伊判断的依据是什么，一个医务老师忽然慌慌张张地跑到他面前：“贝……贝德尔大人！又有一只Oega进入了发情期，她的监护人不希望她太早嫁人，也不允许我们给她服用抑制剂，可……可机器人已经不够用了！怎么办？！”
　　贝德尔陷入沉思，另一位医务老师提议：“号隔间的那只Oega不是睡着了么？把她的机器人消毒一下……”
　　“不行！”莱伊一口否决，“就算是机器人也不能供多个人使用，不然她们的监护人怎么想！”
　　贝德尔无语地斜了他一眼——号隔间的人又不是米佑，你激动什么……
　　说起来……不知道米佑现在享受得怎么样了。
　　贝德尔闭上眼睛，集中注意力，把自己的精神力外放出去——拉布拉多1号，你服务得怎么样了？汇报一下。
　　下一秒，他的电子手环自动开启，里面传来原1号（注意，是原1号）有些狡黠的声音，说了句让他差点当场吐血身亡的话：
　　“贝德尔大人，主人不允许我向任何人透露他现在的情况，所以抱歉。”顿了顿，“哦，还有，我现在的名字是卡洛，请不要再叫错了哟~”
　　贝德尔：“……”
　　

第36章 Chapter036 考核
　　“贝德尔大人， 主人还说了，他要是有事会让我直接联系他的监护人莱伊， 您不需要有任何担心。”
　　贝德尔：“……”
　　不需要有任何担心？你妹啊！我唯一的智能机器人都易主了！
　　贝德尔觉得自己一定是还没睡醒——只有精神阈值稳定达到200-500的人才能自如地操纵智能机器， 精神阈值越高， 对智能机器的控制力越强， 对自身欲望的克制力也会远远高于常人。
　　所以，凭借逆天的精神阈值， 强行占有别人的智能机器——这种事以前不是没发生过，可他——贝德尔·凡多利亚， 他的精神阈值是全帝国第一啊！
　　知道米佑强行占有了自己的智能机器人，还给他改名叫卡洛后， 贝德尔整个人都不太好， 开始有些坐立不安。但是， 身为帝国学院的校长，在医务室这种公共场合， 他要淡定，要优雅……然而心里真的好气啊！
　　一旁的莱伊知道这件事后， 有些幸灾乐祸，勉强控制住脸上的表情，一本正经地拍了拍贝德尔的肩：“贝德尔， 你不愧是我的好兄弟，牺牲了自家的智能机器人以证明我家米佑是真的有了精神阈值这种东西，我好感动啊……感动得都不知道该说啥了！”
　　“那就请你乖乖闭嘴好吗！”贝德尔冷冷地瞪了他一眼，恨不得一个眼神把他射杀， “现在拉布拉多13号离他的距离比我近，所以才让他有了可趁之机，没关系！等他熬过了发情期，我分分钟把我的拉布拉多13号抢回来！”
　　莱伊一阵恶寒：“我说……你这些该死的机器人的名字，真的不能换一下？”
　　“当然可以，其实我早就想把他们的名字全换成拉普多了。”
　　莱伊：“……”
　　贝德尔给家里打了个电话，让管家又送来了几个仿真机器人，算是解决了医务室机器人供给不足的问题。
　　晚上的时候，莱伊去给米佑送饭，刚打开门，就被机器人卡洛拦住了去路：“莱伊大人，主人已经睡了，临睡前说，不准任何人踏进隔间打扰他，所以，您不能进去。”
　　“已经睡了？”莱伊把卡洛从头到脚打量了一遍，看他身上的布整整齐齐，也没有留下什么可疑的痕迹，觉得有些诧异，“你不会是没办法满足他，直接把他弄死了吧？”
　　卡洛：“……虽然卡洛不是床用型机器人，但也请不要质疑卡洛那方面的能力，以及对我家主人的忠诚。”
　　“噗……”莱伊真的没想笑的，可是，听贝德尔的机器人喊米佑主人，他真的是乐从心起，“你还真的易主了啊？就不怕贝德尔把你回炉重造吗？”
　　卡洛疑惑地歪过头：“为什么呢？”他表示不理解，“我的主人是米佑，只有他有权处置我。”
　　莱伊无奈耸肩：“然而，根据星际财产法规定，贝德尔是你的制造人，就算你主观认定米佑是你的主人，有权处置你的也只有贝德尔一个。”
　　卡洛的头歪得更过了：“你在说什么？卡洛不懂呢……主人会保护卡洛的。”
　　莱伊：“……”自己一定是疯了才会跟一个机器人纠结这些有的没的。
　　刚打算组织一下语言，支开这个机器人，至少把晚餐送进隔间，没想到就在这个时候，米佑揉着眼睛从床上爬了起来。
　　轻薄的被子从他身上滑落，身上那块布穿了跟没穿一样，露出性感的锁骨和诱人的肩膀。尾端微翘的短发很柔软地散乱着，让人忍不住想摸……
　　在莱伊发愣的视线里，米佑懒懒地打了个哈欠，蜷起身子，抱膝坐在床上，把脑袋搁在膝头，困倦地开口：“晚餐么……卡洛，帮我拿过来。”
　　“是，主人。”卡洛从还在发愣的莱伊手里接过餐盘，单手拖着餐盘，另一只手在床边按下一个红色的按钮，床上立刻升起了一副就餐架，刚好架在米佑面前。
　　卡洛把餐盘放到就餐架上，米佑从餐盘里拿起筷子，又打了个哈欠：“莱伊，你知道我不喜欢用刀叉，拿走。”
　　莱伊：“……”喂喂，你这种把我当机器人使唤的语气是闹哪样？
　　然而，身为一位民主的监护人，莱伊无奈地叹了口气，乖乖走到床边，拿走了餐盘里的刀叉：“那个，米佑啊……听说你把贝德尔的机器人占为己有了，虽然我觉得这种行为很值得宣扬，但是……智能机器人很贵的，万一贝德尔问我要钱，我拿不出来啊……”
　　米佑眨了眨眼睛，咬着筷子疑惑道：“占为己有？怎么说？”
　　居然毫无自觉？！你特么都给机器人改名了居然还装出一副什么都不知道的样子！莱伊忍不住唇角一抽：“这个机器人是贝德尔亲手制造的，贝德尔拥有他的所有权。”
　　“哦……”米佑敷衍地应了一声，沉默片刻后，有些狡黠地牵了下唇角，“能买就买下来吧，你要是实在小气不肯花这个钱，就假装不知道这件事。毕竟，我只是随口取了个名字，决定接受并使用这个名字的，是机器人自己，认我为主也是他自己的决定，我从没说过要霸占他，这一切，都是机器人自己的选择，和我没有半点关系，所以，这件事上，要负全责的，难道不是没有看管好自家机器人的贝德尔自己？”
　　听完这段话，莱伊先是震惊，然后一把抓住米佑的手，感动得热泪盈眶：“不愧是我的米佑！这种随意霸占他人财物拒绝负责的态度真是深得我心！”
　　米佑一脸嫌弃：“不要我把和你这个无耻的拜金男相提并论。”
　　我只是……也想给机器人一个自由选择的机会罢了，无论他是否真的拥有生命。
　　对于智能机器，用电子手环查到的信息是——他们拥有超脱于一般机器的智能，能够自己学习、自己进化，变得越来越像人类，但他们本身是没有生命的，也不懂什么是情感，只是在不断解读并模仿人类的行为和表情。
　　所以，他们可以说是在无限接近真正的人类，但和人类有着本质上的不同，最终还是要受到人类的掌控，尤其是——精神力的掌控。
　　米佑不会承认——卡洛认他为主，是因为受到了他精神力的控制。
　　他宁愿相信卡洛是“活”的，是凭借自己的意志做出了相应的选择。
　　第二天，帝国初级学院最终的安全考核如期而至，然而，踏进考场的Omega只有12个。
　　一部分Omega已经被Alpha标记了，他们需要严密的看护，一旦检查出怀孕，估计不在医院待个半年是出不去的。
　　还有一部分Omega由于处在发情期，所以一时半会儿赶不到考场，只能延考。
　　此外，还有三个没来考场的Omega纯粹是因为——失、踪、了！
　　贝蒂是不可能来考试的，她从一开始就只是为了离家出走，才来到了帝国初级学院。如今，两年已过，参不参加考试对她而言毫无意义。
　　不知道现在的她是换了个地方继续躲，还是做好了回家面对一切的准备。
　　不知道——还能不能见到她……
　　真正令人担心的是另两个失踪的学生，一个是维迪，一个是茉莉。
　　“米佑，你还真是煞星耶，一共就三个同学失踪，全是你的室友。”一位同学忍不住吐槽。
　　米佑无言以对。
　　虽然很担心维迪和茉莉的安危，尤其是茉莉，她的背景那么干净——她失踪，没遇到危险的可能性几乎为0。
　　但是，不管怎样，米佑已经为了这场考核，努力了整整两年，他绝不会因为室友的失踪而动摇——他绝对要以自己最好的状态迎接这次考核！
　　理论课的考试是当堂考的，会根据课程的重要程度，以及出勤率，全部折算进安全考核的成绩。
　　而安全考核当天要考的内容，只有三个——除了一如既往的智能测试和体能测试，还有一项是体检。
　　米佑的智能测试一直都是满分，这次也不例外。体能测试么……
　　整整两年的训练，牺牲了大量玩乐的时间，几次命悬一线，付出了如此代价之后的回报——
　　米佑深深地呼吸了一下，坚定地踏进体能测试舱。
　　四周好安静，只能听见自己的心跳，以及衣服从身上滑落的声响。
　　熟悉的女声依旧带着熟悉的俏皮：“考生身份确认——休米佑斯。检测到衣服已脱光，测试开始～”
　　米佑根据女声的要求，被动地变换着自己的姿势，看着测试屏上的数据一次又一次地刷新、滚动。
　　他在心里对自己说——我不信神，从来都不信，但是……神啊，如果你真的存在，请聆听我的愿望，让我及格吧！今后的人生，我要自己掌控！不再被任何人束缚，努力而坚强地走下去！
　　总有一天，我会对全星际的人说——不要太小看Omega了！
　　“测试结束，可以把衣服穿上啦！千万不要着凉了哦～”
　　作者有话要说：　　嗷嗷嗷！终于有人投喂地雷了我好激动！谢谢阿姽小天使的地雷！这是我入v之后收到的第一颗地雷，真的太感谢了么么哒！
　　

第37章 Chapter037 骚动
　　米佑打开舱门， 从测试舱里出来的时候，看到了同学和老师震惊到木然的神情——他们呆呆地看着大屏幕上显示的成绩， 一片鸦雀无声。
　　莱伊和贝德尔不知何时也出现在了考场里， 他们的脸上有的不止是震惊， 还有凝重。
　　穿着一身执事服的Alpha机器人——卡洛， 走到米佑身边，脸上是有些僵硬的微笑：“恭喜主人。”
　　“什么？”米佑疑惑挑眉。
　　虽然还没看自己的成绩， 但他知道自己一定及格了，不然卡洛为什么要恭喜他？
　　怀着疑惑， 以及些许期待，米佑侧头望向大屏幕， 看清自己的成绩后， 也不由地露出了和其他人一样不敢置信的神情。
　　帝国初级学院最终安全考核——体能考核（总分100）
　　NO.12休米佑斯65分， 精神阈值500-5269
　　体能测试的及格分是65，他居然刚好65分及格……不， 这不是重点，重点是， 他的精神阈值——500-5269？
　　米佑的大脑空白了一瞬，想要回忆贝蒂的精神阈值，却怎么也回忆不起来。
　　她的精神阈值是多少来着？应该比我高？不是说全帝国第二么？1000-6000？不， 好像不对……
　　1000-5600？1000-5000？
　　米佑怎么也想不起来贝蒂的精神阈值，他引以为傲的记忆力突然失踪了。
　　直到他的机器人卡洛拍着他的肩膀说：“恭喜主人的精神阈值刷爆帝国的记录，成为全帝国第一。”
　　“什……”米佑只觉一阵天旋地转，有那么一瞬间， 以为自己在做梦。
　　精神阈值500-5269是个什么概念？全帝国第一又是什么概念？
　　他不理解，完全不理解。只是隐约意识到——自己好像干了件不得了的事？
　　脑海里忽然回忆起贝蒂曾对他说过的话，她说：“圣骑士的精神阈值，大概在200-500，你猜我的精神阈值是多少？”
　　他当时的回答是：“500以上？”
　　她笑了，笑得得意：“那是必须的。直接告诉你吧——我的精神阈值在1000-1300。”
　　1000-1300……对了，贝蒂的精神阈值，是1000-1300！
　　然后他——500-5269？！
　　隐约间，似乎听见门口的贝德尔发出了一声冷笑，对身边的莱伊说：“你可真是领养了一只怪物啊，莱伊·拉普多。”
　　莱伊怔了一下，想说点什么称赞米佑，或者膈应贝德尔，却什么也说不出来。好半天才意识到——贝德尔居然……没叫错他的姓？
　　莱伊知道贝德尔的那句话没有称赞他的意思，也知道将来的日子会变得多么扑朔迷离、惊心动魄，但是……管他呢。
　　“米佑，过来。”他笑着对米佑招了招手。
　　米佑迟疑了一下，走到他面前，刚想问他干什么？还没问出来，莱伊的手按上他的脑袋，轻轻摸了摸：“放手去做你想做的事吧，无论你想做什么，只要不是杀人放火，我都会支持你。”
　　——我领养你，不是为了好玩，而是真心希望自己能成为你的一面盾，保护你、让你无忧无虑地过完一辈子。无论你什么身份，无论你的精神阈值是0-100还是500-5269。
　　米佑怔怔地看着莱伊，忽然想起了希纳对他说过的一句话。他说：“莱伊·拉普多……呵，你有个不错的监护人。”
　　是啊，我有个不错的监护人。莱伊或许不是个完美的人，总给人一种不靠谱的感觉，但他真的是个不错的监护人——从不摆监护人的架子，从不会试图约束他，总是尽可能满足他的一切要求。
　　米佑微垂下头，强忍住眼里的泪，尽力用平静的嗓音开口：“那么，莱伊，听说精神阈值稳定达到200-500，就能当圣骑士，是么？”顿了顿，坚定道，“我想当圣骑士。”
　　莱伊：“……”
　　Omega当圣骑士？简直闻所未闻、骇人听闻！
　　莱伊没办法回复米佑，为此，消沉了好几天，觉得自己不配当米佑的监护人，居然连他这么个“小小的愿望”都满足不了。
　　米佑体检结束后，躺在隔间的床上，望着天花板发呆，忽然头也不回地问：“卡洛，我还要在这里待多久？”
　　机器人卡洛恭敬地弯下腰，回答：“毕业典礼要等所有的学生都参加完安全考核后才能举行，所以卡洛也不知道具体时间，只知道7月之前，这一届所有的学生都必须离开学校。”
　　“哦。”
　　过了一会儿，卡洛试探着开口：“主人，您的发情期还没过吧？不需要卡洛帮忙了么？”
　　“不需要。”米佑无情地回应——虽然身上的异样没能消退半分，但他确实能完全克制住自己的欲望和冲动了，感谢精神阈值！
　　然而，他不知道的是——正因为他的精神阈值刷爆了帝国的记录，所以他的名字短短一周就传遍了整个帝国。
　　要知道，帝国的领地跨越了大半个银河系，一个消息要传遍全帝国谈何容易？何况只用了短短一周？
　　一周后，米佑所在的星球——齐纳美瑞星，南半球的空地上停满了各式各样的飞船、飞碟，以及其他乱七八糟的宇宙飞行器。
　　一堆又一堆的Alpha赶到帝国学院门口，将偌大个学院围了个水泄不通。
　　“休米佑斯！我是来自XX星帝国骑士团XX分队的队长XX，千里迢迢来到这里就是为了见你！男神嫁我！”扩音器的威力不同凡响，几乎覆盖了整个帝国学院。
　　米佑差点被它的威力从床上震下来，不敢相信地瞪大双眼：“什么情况？！”
　　卡洛联网搜索了一下可能的原因：“据我所知，主人的精神阈值刷爆帝国记录的消息已经传遍了整个帝国，几乎所有的Alpha都发誓要标记到你，所以能赶过来的基本都赶过来了。”
　　“什么！”米佑震惊，忽然有些后悔，为什么不趁贝蒂还在他身边，让贝蒂先标记了他……
　　Omega被Alpha标记后，身上的信息素会被Alpha的信息素取代，不会再刺激到其他Alpha，不仅如此，发情的症状也会被很好的抑制住，完全由身为Alpha的那方来掌控。
　　米佑不敢想象——如果学校放这些Alpha进来，他们闻到他的信息素后，会演变成怎样一副癫狂的景象。
　　连贝蒂这个精神阈值全帝国第二……啊不，现在是第三了——连她被刺激后，都无法很好地克制住自己的欲望，那么，其他的Alpha……
　　还在不安，隔间外忽然传来急切的脚步声，紧接着，门被人一把推开——是莱伊。
　　“米佑！不好了！想标记你的Alpha已经从学院前门排到了后门，绕学院三周！还有个脑残对学院发起了噪音攻击！”
　　米佑：“……莱伊，你是在侮辱我的听力还是怎样？”
　　此时此刻，那个传说中的“脑残”还在继续他的“噪音攻击”：“休米佑斯男神！嫁我嫁我！”
　　然后是一堆奇怪的声音：“轰——”“砰——”“？！”
　　“卧槽，居然还打起来了！”莱伊急得手忙脚乱，一把抓住米佑的胳膊，“不行！这里太危险了！我带你出去吧！”
　　“哈？！”米佑死命挣扎了几下，简直想一巴掌扇飞莱伊，“你在开玩笑么！想标记我的人都在外面，没有校长的允许他们进不来，你居然想带我出去？”
　　莱伊丝毫没有要松手的意思：“校长是拦不住他们的！”
　　话音刚落，像是在印证他的话，整个帝国学院震荡了一下，紧接着是各种奇怪的噪音。
　　隔间外的医务老师慌忙道：“快！把学生都带到地下室去！Alpha的信息素和Omega混在一起不知道会发生什么！”
　　米佑怔了一下，还没反应过来就被莱伊打横抱起，他一边抱着米佑往外跑，一边说：“该死！这些只会用下半身思考的Alpha！”
　　米佑任他抱着，一脸懵逼：“不是说，强行标记Omega要负法律责任的么？为什么他们敢这么猖狂？”
　　“所以说，米佑，你把这个世界想得太简单了。”莱伊皱眉，“帝国现在看似和平，实则内忧外患，战争不断。法律能束缚住我们这些普通的Beta，却对力量强大的Alpha毫无作用。他们仗着自己牛逼，基本上想干什么就干什么。我们虽然对他们的为所欲为感到不满，但帝国必须靠他们的力量来守护也是事实，所以，我们真正能做的，也只有尽可能保护好自己。”
　　说到这里，莱伊看着怀里的米佑，无奈地叹了口气：“我不是想阻止你成为圣骑士，但你要知道，帝国大部分的圣骑士都是Alpha……我不敢想象你加入他们的后果。”
　　米佑怔怔地看着莱伊，大脑一片混沌。
　　这就是……Alpha？
　　所以贝蒂才会肆无忌惮地伪装成Omega入住他的寝室，堂而皇之地用标记来威胁他——因为她是Alpha，眼里根本看不到法律这种东西……
　　“不是所有的Alpha都像我这么善良。”贝蒂说过的话在米佑的脑海中一闪而过，米佑抿唇低头，自嘲地一笑。
　　他从没有天真地以为外面的世界是天堂，却也没想到——外面的世界对Omega而言，竟会是个名副其实的地狱。
　　再一次对自己的未来感到了迷茫……可他真的很想变强啊，如果不变强，他的手伸得再远也够不到自由……
　　难得上天倾听了他的愿望，让他的精神阈值达到了500-5269，不当圣骑士，也太对不起他的天赋了，以及，他一路走来所有的努力。
　　“但是……”忽然，莱伊微微牵了下唇角，笑得狡黠：“不受法律约束的，不只有Alpha，还有Omega。”
　　“什么意思？”米佑皱眉——我被法律束缚在医院和学院这么多年，你居然跟我说——Omega不受法律约束？
　　像是知道他在想什么，莱伊耐心地回答：“米佑，你之所以会被法律约束，不是因为你是Omega，而是因为——你太弱了。从被需要的程度上说，Alpha的程度远远高于Beta，而Omega的程度远远高于Alpha。换言之——米佑，无论你做什么，帝国都会以保障你的生命安全作为前提，懂我的意思么？”
　　米佑的瞳孔猛地一缩——无论我做什么？
　　还没反应过来，忽然，“轰——”的一声巨响，前方发生爆炸，莱伊一个没站稳坐倒在地上。
　　米佑挣扎着从他怀里站起身，面向爆炸的方位，建筑的残渣零碎地落下，一架小型飞船降落到废墟之上，两只穿着轻甲的Alpha从飞船里走出来，立在摇摇欲坠的废墟边缘，透过爆炸产生的洞，居高临下地和米佑对视，露出了嗜血的笑。
　　“找、到、你、了～”
　　作者有话要说：　　今天双更，下午1点还有一章，别漏看～
　　

第38章 Chapter038 抵抗
　　没被标记的成年Omega， 是一种很可怕的存在。
　　他们的信息素就像春|药，会激发Alpha的性|欲， 同时， Alpha的信息素也会对他们产生影响， 让他们不受控制地发情。
　　可是， 精神阈值高的Omega，又是另一种意义上的存在了——他们控制自身、控制对方， 能让一定范围内的所有Omega和Alpha保持一定程度的清醒。
　　这也就是为什么，那两只Alpha现在还能稳稳地站在高处， 而不是像恶狼一样扑向下面的米佑。
　　米佑毫不退缩地和他们对视，忽然想到了什么， 问身后的莱伊：“莱伊， 我可以外放精神力么？”
　　“不行！”从地上爬起来的莱伊， 想也不想便一口否决，“你没有受过专业的训练， 外放精神力太危险了！”
　　“那我能像贝蒂那样读心，或者像茉莉那样用意念干扰对方么？”
　　“也不行……女性的精神阈值是另一种维度上的东西。”
　　“为什么？”
　　“跟远古时代， 男女**左右脑的使用率有一定关系。”莱伊说着，一把抓住米佑的手腕，“解释起来太麻烦了， 总之，如果你不想被标记，快——逃！”
　　米佑任莱伊拉着自己，被动地跟着他跑， 然而，没跑出几步，那两只装备着轻甲的Alpha就仗着自己有推进器，“嗖”的一下飞到两人面前，挡住他们的去路！
　　“喂喂，别逃啊～”其中一只Alpha微扬着脑袋，不可一世地说，“身为一只绅士的Alpha，是不会做出随地标记这种龌龊的事情的。”他的身高几乎是米佑的两倍，光是站在那里就给人一种不容忽视的压迫力。
　　“啧。”米佑忍不住皱眉，“你们想怎样？”
　　“我们是第一批找到你的Alpha，这足以证明我们的强大。”另一只Alpha说，“现在，我们给你挑选的权力，你可以在我们之中任选一人成为你的丈夫，然后我们会为你赶走所有敢在我们眼皮底下骚扰你的混蛋，怎样？”
　　哈……被Alpha彻底标记之后，自身的信息素会被替代，别的Alpha闻到这股气味自然会识相地离开，还需要你们赶吗？
　　米佑牵起唇角，露出一抹嘲讽的笑：“好啊，我选——”他缓缓抬手，指向其中一只Alpha，然后在他欣喜的视线里，猛地转变方向，指向刚追上来的卡洛，“我选他！”
　　一阵死寂，然后是两只Alpha愤怒的吼声：“他是个机器人！你是在愚弄我们吗？！”
　　“身为Omega，还真是够傲的啊！哈，我原谅你的无知！”
　　莱伊已经面露绝望了，还没反应过来，米佑忽然反抓住他的手，拽着他朝另一个方向跑去，同时命令道：“卡洛！拦住他们！”
　　“是，主人。”卡洛应着，无所畏惧地朝两只Alpha冲去。
　　莱伊的心在流血：“米佑！那只机器人很贵的啊！”
　　米佑：“……”重点是这个吗！
　　眼看再转个弯就能离开这座已经摇摇欲坠的建筑了，没想到……
　　“啊！找到了！”
　　门口，三只Alpha露出了势在必得的笑。
　　该死！
　　米佑戛然止步，身后传来那两只好不容易才甩开的Alpha的惊呼：“卧槽！这是战用型机器人吗？怎么这么难对付？”
　　莱伊的腿已经开始发软了，他感受着这个空间里Alpha浓郁的信息素，一动都不敢动。
　　米佑抬起一只手揪紧自己的衣襟，有些无法呼吸——Alpha的信息素就像一条条粗长的巨蟒，死死缠住他的身体，将他拽进海里，拖向大海深处。
　　在这种窒息的环境里，下身的异样被无限放大，血液的温度越来越高，几乎开始沸腾。
　　眼前的一切渐渐扭曲，晕眩的感觉伴随着身上的燥热，一波接着一波，冲击着他的大脑，让他几近昏厥。
　　“啊啊啊啊啊——”米佑忍不住大喊了一声，他再也克制不住自己的欲望，任由自己的信息素炸裂开来，填满整个空间。紧接着，在场所有的Alpha都失了控，争先恐后地冲向他，带着野兽般的嘶吼。
　　“就是现在！”米佑一把推开身边的莱伊，“卡洛！”
　　机器人卡洛以一个可怕的速度冲到米佑身边，准确地横抱起他，从门口的三只Alpha中间穿过，朝校长办公室跑去。
　　这种时候，能保护他的人只有校长了！
　　其实他早就知道，早在两年前，贝蒂说她收买了校长之后，他就查过——凡多利亚这个姓氏究竟意味着什么！
　　一路上遇到的Alpha越来越多，他们都在米佑信息素的影响下失了控——他们的眼中不再有焦距，他们的舌头麻痹，说不出半句完整的话，他们的动作不再有任何条理性。
　　——他们成了真正的野兽，完全沦为了被自己的下半身控制的野兽！
　　卡洛虽然是Alpha仿真机器人，但毕竟是“仿真”，不是真的。他的身高远远比不上真正的Alpha，更不用说腿长。
　　要不是周围的Alpha都被欲望牵绊住了脚步，以卡洛的速度，根本跑不过他们，更别提甩开他们了。
　　眼看距离校长室所在的那栋楼越来越近，一个飞船忽然从天而降，一只Alpha直接从米佑的头顶上空跳了下来！
　　疯了吗？！
　　“卡洛！”米佑惊呼了一声，卡洛立即躲闪，却还是和那只Alpha撞个正着！他连忙改变动作护住怀里的米佑，和他一起倒在地上滚出一段距离后，他放下米佑，面朝快速涌来的Alpha大军，摆出了格斗的姿势。
　　卡洛并不是战用型机器人，当然也不是床用型。他的本职工作是执事。
　　所以，他的格斗术不是本来就有的，而是米佑让他有的——米佑用精神力控制了他，让他使出了贝蒂教他的格斗术。
　　——我打不过Alpha，可是，Alpha机器人不一定打不过啊！
　　眼睁睁地看着离自己越来越近的Alpha大军，米佑自嘲地一笑——现在的我不知道要怎么才能外放精神力，也没有贝蒂那样的读心术。精神阈值的作用，似乎只有控制智能机器了呢……
　　等等，控制智能机器？
　　那么，如果，Alpha们的飞船也是智能的呢？
　　米佑闭上双眼，用心感受了一下周围的环境，居然能感应到一定范围内所有智能机器所在的位置！
　　“无论Omega做什么，帝国都会优先考虑他们的生命安全，是么？”米佑自言自语地说着，忽然残酷地一笑，“那么——都去死吧！”
　　说出这句话的瞬间，时间好像静止了，下一秒，方圆五百米，所有的智能机器——包括飞船、飞碟、机甲，以及不知道是什么鬼的什么鬼，全部以最快的速度朝米佑所在的方向集中，然后停在Alpha大军的上空，猛地坠落！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　看着就很重的机器，直接砸在了冲在最前面的一批Alpha身上。几滴殷红的血液飞溅到米佑脸上，米佑连眼睛都没有眨一下。
　　“你们这群只会用下半身思考的Alpha！都去死吧——”米佑大声喊着，努力将自己的精神力延伸到更遥远的地方。
　　这个时候的他还不知道，他现在所做的，就是精神力的外放。
　　其实，精神力就跟人的手脚一样，都是身体的一部分，受到人脑的直接控制。精神力的外放根本不需要学习和训练，可以说是与生俱来的能力。
　　莱伊之所以不让他外放精神力，是怕他学习贝蒂那种简单粗暴的战斗方式——直接用自己的精神力去冲撞别人的大脑。那种战斗方式如果不经过严格的训练，把握不好分寸，受伤的反而会是自己。
　　然而，就在米佑召来第二批机器，想用它们砸死更多的Alpha时，眼前飞快地闪过一道身影，然后是“啪”的一声！
　　——他居然……被人打了个耳光？！
　　米佑被打得侧过头去，脸上写满震惊。与此同时，一个熟悉的声音在他耳边响起：“呵，发情期的Omega，还真是可怕呢。”
　　听到这个声音，米佑不敢相信地瞪大了双眼，他捂着自己的脸转回头，对上了一双浅褐色冰冷的眼睛。
　　亚麻色的长发上直下卷，随风摇曳。贴身的黑红色轻甲，性感、霸气……
　　“贝蒂……”米佑怔怔地吐出眼前这个少女的名字，不知为何心里腾升起了一丝愧疚，以及……惊恐。
　　那啥……他在被扇耳光之前，说了啥来着？
　　你们这群只会用下半身思考的Alpha……
　　贝蒂也是Alpha……
　　“没想到你是这样的人。”面前的贝蒂单手叉腰，一边拉下自己的防护面罩，一边冷冷地说，“感谢自己是Omega吧！否则，凭你今天的所作所为，死一千次都不够。”说完，她熟练地将米佑横抱起来，转变方向，朝大操场跑去。
　　卡洛迟疑了一下，紧随其后。
　　米佑全身放松，任她抱着，一只手还捂着自己的脸——真的很痛啊混蛋……
　　他的信息素因为情绪的平静而趋向稳定，身上的燥热也消退了不少。
　　又捂了会儿自己的脸后，他小心开口：“你要带我去哪儿？”
　　“大操场。”贝蒂简短地回答。
　　帝国学院一共六个操场，其中，初级学院有三个，最小的200米一圈，是Omega专用的，最大的800米一圈，一眼都望不过来。
　　贝蒂口中的大操场，指的显然是那个800米一圈的。
　　“为什么带我去那儿？”米佑皱了下眉，无法理解。
　　贝蒂抱他的双手稍稍紧了紧，抿了下唇才开口，却没有正面回答他的问题。
　　她说：“米佑，我说过我会护你周全，不让你被除我以外的任何Alpha或Beta欺负，我——说到做到！”
　　作者有话要说：　　这一章写得我好爽～
　　以及——巴掌，是要还的！
　　亲爱的小天使们，看在我今天双更的份儿上，收藏下我的专栏吧，么么哒～
　　

第39章 Chapter039 约定
　　贝蒂把米佑抱到大操场中央， 放下他。
　　随着米佑信息素的消退，周围的一部分Alpha找回了理智， 却因为无法理解刚才发生了什么， 所以立在距离两人十米开外的地方， 迟迟不敢靠近。
　　米佑放下捂脸的手， 顶着个明显的巴掌印打量面前的贝蒂——穿着黑红色轻甲的她，那么性感和霸气， 和以前判若两人。
　　只是，不知为何， 总觉得她这身装扮，以及她的气质， 和她那头亚麻色的长发格格不入。
　　——总有种莫名的违和感。
　　也不知过了多久， 贝蒂动了——她朝米佑伸出一只手， 用食指挑起他的下巴：“好了，现在， 我给你两个选择。一、我替你打死你口中这些只会用下半身思考的混蛋。二、我也成为你口中的混蛋之一，把你标记了。”她说着， 改变手的动作，捏住米佑的下巴，强迫他和自己对视， “三秒钟之内，告诉我你的选择。”
　　“三。”
　　米佑的瞳孔猛地一缩，大脑一片空白。
　　“二。”
　　米佑不敢相信地看着贝蒂——你是认真的么？
　　“一。”
　　“我……”米佑狠狠地咬了下唇，“如果我选一， 你真能打死这里所有的Alpha？”
　　贝蒂嗤笑一声，松开他的下巴，单手插腰，站姿要多霸气有多霸气：“如果这就是你的选择，那我……”
　　“不，我选二。”
　　“一定会……啊？”贝蒂怔了怔，以为自己听错了——米佑刚才……说了什么？
　　在她不敢相信的视线里，米佑一把抓住她的手腕，低下头：“如果注定逃不开被标记的命运，那我宁愿标记我的人是你……”
　　被除了你以外的人标记——那种事，我想也不敢想啊……
　　贝蒂怔怔地看着米佑那头柔软的短发，脸上的神情忽然变得有些复杂。
　　也不知过了多久，她挣脱他的手，对着他的胸口轻轻一推。
　　米佑的身子失控地向后仰去，踉跄了几步才勉强站稳，他下意识地抬头去看贝蒂的神情，自己眼中写满迷茫——为什么？为什么推开我？
　　Alpha不是做梦都想标记Omega吗？尤其是他这种精神阈值高到离谱的Omega，标记了多有面子？
　　现场那么多只Alpha，每一只都在脑补标记他的画面。天知道他下了多大的决心才把这唯一的机会给了贝蒂，为什么贝蒂非但不高兴，反而……
　　在米佑无法理解的视线里，贝蒂猛地抬手，朝他脸上扇去！
　　米佑吓得缩起了脖子。然而，想象中的疼痛迟迟没有来。
　　——贝蒂的手停在了距离他的脸不到一厘米的地方。
　　“米佑，我从来都不知道——原来你是这么脆弱的人？”贝蒂说着，放下手，语气里带着一丝失望，“口口声声说，死也不要被Alpha标记，说自己为了自由能付出一切，可现在，临近毕业，想要的自由唾手可得，你居然这么轻易地放弃了？”
　　“不是的，不是这样……”米佑看着贝蒂脸上明显的失望，不知为何胸口一闷，忽然感受到了一种强烈的恐惧，想要辩解，却一句完整的话都说不出来。
　　要怎么跟贝蒂说——如果是你的话，我愿意啊……
　　要怎么跟她说——正因为是你，我才心甘情愿！
　　贝蒂，你应该听得到我的心声才对啊！
　　为什么一定要我说出来？
　　还是说……
　　你已经听不见了？
　　米佑微微一怔，忽然意识到了什么——自己的精神阈值，上限突破了帝国的记录。难道就因为这样，贝蒂再也听不见他的心声了？
　　所以，从今往后，无论他在心里想什么，无论他怎么脑补她h的样子，她都再也听不见了么？
　　松了口气的同时，不知为何，心底腾升起了一抹小小的失落。
　　其实，米佑的猜测是对的——贝蒂的读心术，只有在对方的精神力低于自己的时候才能使用。
　　但他不知道的是——因为他的精神力下限太低，不够稳定，再加上前面外放得太频繁。此时此刻，他的精神力并不比贝蒂高。
　　所以，他的心声，贝蒂一字不差地听见了，只是假装没听见。
　　“米佑，做一只自由的Omega——这是你的梦想吧？”贝蒂说着，忽然弯下腰，掀开腿部的轻甲，从里面取出一瓶药，“既然如此，不到万不得已，不要轻言放弃。”
　　米佑默默地看着她的举动，不知道她想做什么。
　　“多信任我一点啊……既然我说过不会让你被其他Alpha标记，就绝不会让那种事情发生。”贝蒂说着，拧开瓶盖，倒出两粒药丸，一粒是白色的，另一粒是蓝色的，“所以，就算你愿意被我标记，也不急于一时。等你自由够了，把想干的不想干的都干了，再来找我也不迟。我会一直、一直等着你的。”
　　说完这段话，贝蒂掀开脸上半圆形的透明防护面罩，将手上那两粒药投进嘴里，仰头咽下。
　　很快，Alpha强大的气息从她身上爆发出来，与此同时，她那头亚麻色的长发无风自扬，颜色渐渐变深，化作了耀眼的红，就像一团在燃烧的火焰，几乎要灼伤米佑的眼睛。
　　拉下面罩，浅褐色的眼眸不知何时已变作如血的红，透着丝丝嗜血的气息。
　　米佑怔怔地看着她，看着她傲慢地扬起头，看着她那头披肩长发变得垂腰，在身后随风飘扬，璀璨夺目。
　　她习惯性地单手插腰，唇角扬起了一抹得意的，甚至有些猖狂的笑。
　　她是火焰——耀眼、炽热、张扬。
　　黑红色的轻甲，性感、霸气，和她的气质融为一体。
　　先前那种违和的感觉消失了，取而代之的，是一种极致的妖冶，如同在黑夜里绽放的血红玫瑰，散发着令人无法忽视的耀眼光晕。
　　就连她的脸似乎也变得有些不同——少了分稚气，多了分妖艳。
　　原来，这才是她真正的样子……
　　原来，她服用的抑制剂，一直都是两种，除了抑制信息素的那种，还有抑制色素的……
　　也对，凡多利亚家族标志型的红发，不隐藏一下，怎么伪装成帝国初级学院的学生？
　　“我，是帝国第一皇女——贝蒂·凡多利亚！”她面向四周，高声大喊，声音直接穿透了在场所有人的大脑，震颤了他们的心脏，“我在此宣告——米佑，是我的人！谁敢跟我抢他——杀无赦！”
　　响彻整个帝国学院的宣告，话音落了，周围一片死寂，所有的人，所有的机器，仿佛都定格在了一瞬间。
　　米佑抬起一只手揪住自己的衣襟，能够明显感觉到自己的心跳——震撼之下，内心深处的骚动，是什么呢？
　　明明早就知道，凡多利亚家族是帝国唯一的皇族。明明早就知道，贝德尔是帝国的皇子，贝蒂则是帝国第一皇女——帝国皇室除了女皇之外，唯一的Alpha。
　　可为什么，听她亲口说出自己的身份，还是觉得那么震撼呢……
　　也不知过了多久，几台巨大的黑色机甲从天而降，稳稳落在贝蒂和米佑身侧，紧接着，一个充满威严的男声响起：“贝蒂大人，您已经失踪整整两年了，女皇大人和莫利亚博士都很担心你。”
　　另一个说：“请贝蒂大人随我们回去。”
　　贝蒂看都没看他们一眼。她转身和米佑对视，忽然举起双手捧住他的脸，轻声道：“米佑，我不在你身边的这几天，你想过我么？”
　　米佑感受着她掌心的温度，感受着她身为Alpha的信息素对他身体的侵蚀，有些疲惫地合上双眼：“不……我不会承认的。”
　　“呵……”贝蒂笑了，她勾住米佑的脖子，将自己的唇凑向他，覆上他的唇——和第一次不同，一个优雅、温柔的吻。
　　然后，她的手沿着米佑的后背下移，紧紧环住他的腰，将自己的脑袋搁上他脆弱的肩膀，用有些沙哑的嗓音开口：“我好想你啊……无时不刻不在想你。”顿了顿，“果然，只有你的信息素能让我安心，即便是发情期的你，只要不挑起我的欲|火，我就不会失控。”
　　“米佑，下一次见面，或者，下下次……反正，总有一天，等你真的做好了准备，我会试着在自己清醒的时候标记你的。”
　　听到这句话，不知为何，米佑的脸一红，身上的灼热似乎变得更明显了。
　　“米佑，你会来救我的，对么？”
　　“什么？”米佑的视线变得有些迷离，明明听清了贝蒂的话，大脑却反应不过来。
　　于是，贝蒂伸出舌头，舔了下他小小的耳垂。
　　“呃……”米佑打了个激灵，意识是清醒了，腿却越发地软了。
　　“我说——来救我吧。”贝蒂一字一顿地重复了一遍刚才的话，“如果你真的能成为圣骑士，那么，来救我吧——把我这个公主，救出困住我的高楼。”说到这里，她没有给米佑回应的机会，松开他的腰后退半步，脸上漾起了一抹有些悲伤的笑，“我们约定好了哦～”
　　一台黑色机甲的舱门打开，一位穿着黑色轻甲的年轻骑士从控制舱里飞出来，落到贝蒂面前，对她伸出一只手：“贝蒂大人，我们走吧？”
　　贝蒂又看了米佑几眼后，收起脸上所有的神情，将自己的手放进了那个Beta骑士的掌心。
　　米佑眼睁睁地看着她背过身去，眼看骑士就要拽着她离开地面，他狠狠地咬了下唇，然后，几乎用尽全身的力气，喊出了那三个字：“我答应！”
　　贝蒂惊讶地回头，只见米佑目光灼灼地看着她，坚定地开口：“贝蒂，我答应你！我会努力成为圣骑士，努力靠近你，努力满足你的要求的！”
　　“——这一次，轮到我去往你的身边了！”
　　作者有话要说：　　希望你们不讨厌红发2333～
　　

第40章 Chapter040 前进
　　贝蒂怔怔地看着米佑， 忽然低下头，抬起一只手捂住自己的嘴。
　　米佑看不见她的神情， 只能看见她那头火焰一般的长发随风飘扬。但是， 他确信她哭了。
　　时间明明只过去了短短一秒， 却好像已定格了几个世纪。贝蒂蓦地抬头， 晶莹的泪光如星辰般闪烁着眨落。
　　她微笑着，笑得那么耀眼——完全发自内心。
　　“嗯， 我等你。”
　　最后的话语飘散在空气中，黑衣的骑士抓着第一皇女的手， 飞进了黑色机甲的控制舱。
　　米佑眼睁睁地看着这些机甲启动、腾空、消失在天际……他的双手紧紧地握成了拳。
　　曾经，当贝蒂口口声声说要遵守承诺的时候， 他不仅一点也不感动， 反而有种强烈的抵触， 觉得那是一种身为Alpha的高傲。
　　可是现在，他切身体会到了承诺的分量， 以及被信任的价值。所以，即便清楚地知道前方充满荆棘， 他也不会退缩。
　　他一定会尽自己所能，成为受万人敬仰的圣骑士！
　　因为，他这样承诺过了！他说到做到！
　　……
　　一个多小时后， 米佑回到尚未受到波及的寝室，点开自己的电子手环，语音输入了“贝蒂·凡多利亚”这个名字。
　　搜索的结果是——她是皇室最年幼，也最神秘的存在。性别未知、能力值未知， 就连出生到现在18年的人生经历也是一片空白。
　　唯一一张疑似她的照片，是在一个大型的舞会上，红发的少女穿着华丽繁复的连衣裙，一只手被人牵着，另一只死死地揪着自己的裙摆。
　　有人猜测，贝蒂是个Omega，因为体弱多病，一直都被监护在皇家内部，所以才从未露面。
　　有人猜测，贝蒂原本是Omega，但她的父母希望她能变成Alpha，然后继承皇位，支撑起帝国的未来。所以，失踪的这些年，她一直都在接受不为人知的手术，以从Omega变性成Alpha。
　　还有人猜，其实这个世上，根本不存在贝蒂这个人，所有和她有关的消息，包括照片，包括精神阈值的记录，都是伪造的。证据是——她出生的那一天，帝国并没有对外宣布她的存在。
　　没错，帝国从未公开承认过贝蒂的存在，最初是因为她不是个合格的Alpha，她天生残缺的体质和体能，让她给帝国蒙了羞，也给Alpha这个群体蒙了羞。后来，因为精神阈值的突然觉醒，她有了读心术，帝国忌惮她的能力，所以，限制她外出的同时，依旧没有承认她的存在。
　　可她确实是帝国唯一的继承者。毕竟，她可是除了帝国女王之外，皇室唯一的Alpha。
　　几天后，和贝蒂有关的信息被大量公开和传播。
　　她在帝国初级学院大操场上的傲人身姿——她的照片、她的声音、她的影像，出现在了帝国几乎所有的平台和刊物上。
　　米佑翻开贝蒂留给他的那本电子杂志，点开有她的视频。
　　“我，是帝国第一皇女——贝蒂·凡多利亚！”她用尽全力喊出的声音，每一次听都能感受到胸口的震撼，“我在此宣告——米佑，是我的人！谁敢跟我抢他——杀无赦！”
　　米佑蓦地合上杂志，把杂志抱在胸口，越抱越紧。
　　“贝蒂……贝蒂……”他一遍又一遍地呼唤着这个名字，胸口有种莫名的悸动，周身的信息素似乎又开始不稳定了。
　　啧，早知道发情是这么恐怖的东西，当年就不该发那种誓的……
　　贝蒂，好想现在就被你标记啊——这样想着的我，一定是疯了吧……
　　“主人，贝德尔大人和莱伊大人正在往这边赶，要开门么？”一直默默守在一旁的卡洛忽然说。
　　他换了身比较休闲的衣服，衣服之下，是布满伤痕的身体，都是在跟Alpha打斗的过程中留下的，或许是因为没有血流出来，所以看着不太明显。
　　听到他的话，米佑立刻松开手中的电子杂志，随手扔到一边，面无表情地下了床：“我自己去开。”
　　他说着，离开自己的房间，走到寝室门前，很快听到了急切的脚步声。确定赶来的人里，有一个是莱伊后，他不紧不慢地拉开了房门。
　　“米佑！啊～米佑！我想死你了！”莱伊冲进门后，二话不说就把米佑抱进了怀里，“居然要我亲自治疗那些趾高气扬的Alpha，真是太不爽了！真恨不得在他们的伤口上洒点辣椒粉啊！”
　　米佑在他怀里挣扎了几下，怎么也推不开他，只好认命地放松了身体：“对不起……”
　　要不是他用智能机器砸伤了那些Alpha，莱伊也不用连续工作好几天，连觉都睡不了。
　　“为什么要道歉？是那些Alpha活该！”莱伊丝毫没有要怪罪米佑的意思，相反，似乎还有些引以为豪，“我早就想给他们点颜色看看了，啊哈哈哈哈！”
　　他笑得很搞笑，米佑却笑不出来，因为，每当提起这件事，他就会不由自主地想起贝蒂对他说过的话，以及那个巴掌。
　　除了格斗对练，贝蒂还从未对他下过那么狠的手。可是，那个时候，她想都没想就给了他一耳光，打得他措手不及。
　　“没想到你是这样的人。”——至今还记得贝蒂在说这句话的时候，眼神是多么冰冷。
　　米佑皱眉，又挣扎了几下后，总算推开了身前的莱伊：“有人死了么？”
　　“啊？”莱伊愣了一下，半天才明白米佑的意思，“哦，你说那些Alpha？”他冷笑一声，“要是真能死几只倒好了。”
　　米佑不敢相信地瞪大双眼——居然……没人死亡？一个都没有？
　　“真不知道Alpha的身体是什么做的，好想解剖一次看看啊。”莱伊说着，不满地撇了下唇，忽然在米佑毫无防备的时候横抱起他，把他抱回床上，“医务室遭到了一定程度的破坏，只能委屈你暂时住这儿了。这里的环境没有隔间干净，最好不要和机器人……”
　　“闭嘴。”米佑的脸一红——他只跟卡洛做过一次好么。
　　贝德尔始终摸着下巴沉默在一旁，不知道在想些什么。他那双殷红色的眼眸有些黯淡，深邃神秘，透着丝丝阴寒。
　　注意到他的异样，莱伊看向他，疑惑地眨了眨眼睛：“担心贝蒂？”
　　听到贝蒂的名字，米佑只觉自己的胸口一震。
　　贝德尔非常不屑地哼了一声：“谁会担心那个废物。”说着，将视线转向米佑，“我今天来，不是闲的无聊来陪莱伊看你，而是——帝国有话要我转述给你。”
　　“帝国？”米佑受宠若惊。
　　贝德尔面无表情地点了下头：“米佑，由于你的精神阈值突破了帝国的记录，远远超越我，成了全帝国第一，所以，帝国特许你进入骑士学院接受一段时间的训练。”
　　“什么？！”——别误会，这声惨叫是莱伊发出来的。
　　米佑还没反应过来，莱伊已双手揪住贝德尔的领子，一阵猛摇：“开什么玩笑！帝国特许一只Omega进入遍地是Alpha的鬼地方训练？！我不同意！我是米佑的监护人！我有权不同意！”
　　贝德尔任他摇着，冷冷地瞪了他一眼：“你儿子以一人之力砸伤一大片Alpha的视频，你应该看了吧？”
　　“废话！这么精彩的视频怎么可以不看！我也就看了一千遍而已……”
　　米佑：“……”
　　贝德尔：“那你应该知道，米佑的能力若是放任不管，对帝国都是个威胁，何况……”
　　他没再说下去，莱伊和米佑却都知道他想说什么。
　　——何况他是前帝国的皇子。
　　“所以，名义上是满足了米佑的要求，实际上是想借此监视他？”莱伊的神情瞬间严肃起来，他松开贝德尔的领子，皱眉道，“他刚成年，发情期会很频繁，万一被失控的Alpha伤害……”
　　“这个你大可以放心。”贝德尔说，“他会被安排进Beta的寝室，至于训练，格斗技他已经跟贝蒂学得差不多了，让同寝的人再帮忙辅导下就行，机甲课更不用担心，人在机甲里，信息素不会溢到外面。”
　　“可是机甲的组装……”
　　“会有Beta老师单独指导他，这样行了么？”
　　莱伊咬了下唇，没再说话。
　　一阵有些凝重的沉寂过后，米佑坚定地开口：“我会去的。”顿了顿，看向一旁的卡洛，“有卡洛陪着，我不会有事的。”
　　莱伊依旧不说话，于是，贝德尔看向米佑，微微一笑：“很好，下周一早上9点，会有人到你寝室楼下接你，把你送去英利多兰星上的骑士学院报到。不准带侍从，但可以带机器人。到那儿之后，会有人带你去办理入学手续。”说完，淡淡地斜了眼已经崩溃的莱伊：“监护人没有陪同的资格。”
　　……
　　自从贝德尔告诉米佑，他能去骑士学院参加训练后。莱伊把自己在茉莉和维迪住过的房间里关了好几天。
　　他不敢想象米佑进了骑士学院后会遭遇些什么，同时憎恨着自己的无力——身为米佑的监护人，居然连保护他的能力都没有。
　　一次……两次……米佑遭遇危险的时候，他都没能陪在他的身边。这也就算了，更荒谬的是——他居然总是在危险过去后才得到米佑遇险的消息。
　　好不容易，在米佑被Alpha大军追赶时，他陪在了他的身边，却也没起到多大作用。想要弥补，可现在，他没机会弥补了——再过几天，米佑就会从这个星球上消失，去往另一个星球。
　　莱伊坐在维迪的床上，抱膝蜷缩成一团——曾经，当他和贝德尔还是战友的时候，他总是被贝德尔，以及其他的骑士们，安全地护在身后。
　　他不是没有战斗力，其实他的能力值很高，但因为他除了骑士，更是个军医，所以很少和敌人正面交战。
　　是因为被保护得久了，所以丧失了保护别人的能力么？
　　不……不想找借口。
　　原因其实很简单，一直都很简单，就是——他还不够强，仅此而已。
　　亲眼见证米佑从一个连体质都需要暗箱操作才能过的废物，成长为一个拥有正常体能，坚定坚强的人。莱伊心疼的同时，更强烈的感受是愧疚——自愧不如。
　　不行，不能再这样下去了。
　　这一次，我没能守护住你，但是，下一次……不，没有下一次。米佑，你会变强的，我坚信，而我也会变得更强，强大到——足以从任何人手中守护你，不再让你遭受任何伤害！
　　周一上午8点多，莱伊终于走出了房间。
　　米佑已经自己整理好行李，准备出门了。
　　听到开门声，他疑惑地回头，还没反应过来，就被拥入了一个结实的怀抱。紧接着，耳边传来莱伊哽咽的声音：“米佑，对不起……我没办法陪你去，对不起。你一定要照顾好自己，千万、千万、千万不能被那些该死的Alpha欺负了，听到没有？”
　　米佑怔怔地听着，唇角忍不住牵起了一个好看的弧度：“嗯，听到了。”
　　“就算跟Beta生活在一起，也永远不要忘记自己是Omega——不要用冷水洗澡，不要光着身子到处走，不要吃不干净的食物。”
　　“嗯。”
　　“无论学到什么都是次要的，身体健康最重要，只要能活下去，有的是时间让你学。骑士学院有很多对战训练，千万别太认真，输就输了，你是Omega，输了没人会笑话你。”
　　“好。”
　　“还有，发情的时候，机器人一定要消过毒才能用，不然……”
　　“莱伊。”米佑终于忍不住打断了他，然后，轻轻推开他，看着他早已噙满泪水的双眼，微微一笑，“放心，我会活着回来见你的。因为——我舍不得你。”
　　听到这句话，莱伊的视线变得更模糊了：“米佑……呜……米佑，爸爸爱你。”
　　——泣不成声。
　　作者有话要说：　第一卷over～下卷解锁新地图！
　　

第41章 Chapter041 飞船
　　周一上午9点， 米佑准时下楼。
　　他的行李不多，一个箱子就装下了全部， 由卡洛帮忙拎着。
　　现在， 卡洛已彻底成了米佑的机器人——贝德尔也好， 莱伊也好， 都没再提过机器人的归属问题，似乎有意要把机器人送给米佑， 充当他的执事、侍卫、床上用品……
　　莱伊没有随米佑一起下楼，他怕自己会在最后一刻情绪失控。
　　趴在米佑寝室的窗台上， 望着降落在寝室楼下的小型飞船，他长长地叹了口气——不知道下次见面是什么时候……
　　说是小型飞船， 可在米佑眼里一点也不“小型”——比他寝室的房间还大啊喂！
　　小型飞船之下， 有个很小很小的人——不， 只是相对于飞船而言，很小很小。
　　米佑走到那人面前， 才发现那人比自己高了近两个头，比莱伊还高半个头， 米佑必须要仰头才能跟他对视：“请问……你是来接我的？”
　　“对啊对啊，我叫诺姆多·库奇——你未来的室友兼搭档～”来接米佑的人似乎很兴奋，“天哪！麻麻， 我真的见到休米佑斯了！精神阈值全帝国第一，传说中的Omega啊！天哪，这种传说中的人物居然是我的室友！真是太特么不真实了！”
　　米佑：“……”
　　诺姆多是个Beta，一头褐色的短发， 不像米佑的微卷，他的头发很卷，所以实际长度应该比看上去要长。
　　眼睛是很浅很浅的绿色，不仔细看根本注意不到是绿色，不是很引人注目。
　　他一边用精神力控制飞船打开舱门放下扶梯，一边激动地继续道：“没想到我有生之年居然能遇到Omega当骑士这么有趣的事情，上天待我不薄啊！米佑，你知道嘛，你已经连续好几天上新闻头条了！网上到处都是你的视频，独自一人干翻一群Alpha什么的，光是想想就热血沸腾啊！喂喂，你真的是Omega嘛？”
　　米佑：“……是啊。”
　　诺姆多凑近米佑，忽然抬手想摸他的头，还没摸到，手就被米佑一巴掌拍开。
　　在诺姆多花痴的视线里，米佑无奈地指了指扶梯：“喂，上不上去？”
　　“上去？哦对，上去！”诺姆多总算想起了自己的使命，忍住想摸米佑的冲动，率先爬上了扶梯。
　　米佑紧随其后，注意到诺姆多话里的信息，忍不住问：“你说你是我的室友兼搭档？在骑士学院训练，需要搭档么？”
　　“对啊，所有进入骑士学院的新生，都会随机分配成两人一组。从那以后，无论是吃住、学习、训练还是战斗，都要两人一组才能进行。”诺姆多答着，已经爬上了飞船，转身去拉米佑的手，“所以我才会被学院派来接你嘛，谁让我们是搭档呢？”
　　米佑抓住诺姆多的手，任他把自己提上飞船，闻言抿了下唇：“你……不生气？”
　　“啊？什么？”诺姆多一脸疑惑，从卡洛手里接过行李箱，放到米佑脚边。
　　“我是Omega……虽然我精神阈值比较高，但我有自知之明——我的体能，和你差了一大截，你跟我一组，不觉得不公平么？”米佑说。
　　诺姆多等卡洛也爬上飞船后，走到驾驶座前坐下，在方向盘下面按了几个键，收起扶梯，关上舱门，同时漫不经心地回答：“不公平？你在说什么啊？能和传说中的Omega一组，别人羡慕我还来不及呢！”顿了顿，“把行李固定好，坐到副驾驶座上来，飞船马上要起飞了！”
　　“好。”米佑应了一声，看向卡洛，卡洛用飞船上的固定带扣住行李箱后，又拉了几条带子扣住自己的身体。
　　于是，米佑放心坐到副驾座上，系上安全带。
　　“你是第一次坐飞船？”诺姆多一边问一边在面前的各种仪器上按来按去，米佑认真看着，点头“嗯”了一声。
　　“那你可要小心了，飞船跟你平时乘坐的交通工具可不同，是能离开大气层，在宇宙中自由穿梭的，它的速度、加速度都是你无法想象的。到时候，你会面临窒息、晕眩、恶心、呕吐、失重等诸多不适，说不定刚出大气层就一命呜呼了哦！”
　　那不是很糟糕吗！为什么你这么兴奋！
　　被诺姆多这么一说，米佑确实有些紧张。不过，转念一想，既然莱伊没跟他提过这些，那他应该是安全的。
　　嗯，应该……
　　飞船慢慢浮起来，升到半空，然后飞快地倾斜，前方电子屏幕上的画面由地面变换到了蔚蓝的天际。
　　“出发！”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　诺姆多按下某个按钮的瞬间，飞船像火箭一样发射了出去，可怕的速度撕破了空气，却也因此变得颠簸，米佑的惨叫开始变得断断续续。
　　“救——命——啊啊啊啊啊——”
　　虽然身体已经丧失了感知能力，但米佑很清楚，飞船的速度还在以一个可怕的加速度提升。船身与空气摩擦产生的巨大轰响，即便被飞船外包裹的特殊材质所阻隔，也依旧震耳欲聋。
　　渐渐的，米佑听不见自己的惨叫了，他不知道是自己丧失了听力，还是没了惨叫的力气。
　　晕眩的感觉一波接着一波袭向全身，那么清晰，清晰到令人恐惧。
　　终于，飞船可怕的震颤消失了——就在短短一瞬间，整个船身震了一下后，趋向了平稳。
　　米佑能清晰地感觉到——自己的身体被什么东西往上提了一下，原本紧贴在椅子上的后背，蓦地和椅背分离。
　　米佑惊恐地回头，只见自己的行李箱，还有卡洛的身体，都浮了起来，但因为有固定带扣着的关系，还是处在离地面和船壁比较近的位置。
　　听力渐渐恢复，先听到的是自己的喘息，然后是诺姆多夸张的笑声：“哈哈哈哈哈！米佑，你叫得太搞笑了！”
　　米佑不忍直视地捂住自己的眼睛——给我忘了这段记忆！立刻、马上！
　　此刻的飞船飞得很稳，但米佑知道，这并不意味着飞船在匀速驾驶，相反，看电子屏幕左下角的信息，它的速度还在以一个可怕的加速度提升。
　　诺姆多又按了几个按钮后，米佑感觉自己的身体又一次“吸附”在了椅子上，只是这一次，引力远远没有身在齐纳美瑞星的时候强。
　　“好了，现在可以在飞船上自由走动了～”诺姆多说着，升了个懒腰，“这里距离英利多兰星还挺近的，只有十亿米，中间也没有陨石流什么的，开个自动驾驶，半小时就能到。”
　　半小时十亿米？！
　　注意到米佑的震惊，诺姆多不屑道：“这有什么了不起的？考虑到你的体质，我没用跳跃器，否则，十亿米的距离，跳五次就到了。”
　　十亿米跳五次？一跳两亿米？光速啊这是！
　　米佑忽然觉得，自己实在太孤陋寡闻了，等到了骑士学院，他一定要把这些知识都好好恶补一下。
　　然而，事实是——他还没到骑士学院，就从诺姆多口中获取了好多知识。
　　诺姆多是个很健谈的人，与其说健谈，不如说废话多——短短半小时，他就把自己从出生到现在所有的经历都口述了一遍，哪怕是最琐碎的小事。
　　其中，比较有价值的，除了一些和飞船有关的知识，还有诺姆多的身份——他有个哥哥，是骑士团的副团长。他是骑士团副团长的亲弟弟！
　　快到英利多兰星的时候，诺姆多故意吓唬米佑道：“我对骑士学院的了解不多，但是，听说骑士学院每天都有对战，还有机会实战——就是真的去抵御外敌。死伤率高达60%哦！”
　　米佑：“……”
　　所以说——这不是很糟糕吗！你到底在兴奋些什么！
　　终于，飞船冲进了英利多兰星的大气层，开始进行俯冲降落。
　　这一次，米佑没有惨叫，他闭上双眼，不停地吞咽着口水，以保证听力正常。
　　震耳欲聋的声响，船身高频率的颠簸，都让他的眉头越皱越紧。
　　“距离地面还有一万三千米。”飞船的提示音响起，诺姆多飞快地按了几个按钮，让飞船减速的同时，也把船头往上提了一些。
　　“距离地面还有2000米。”
　　“距离地面还有500米。”
　　诺姆多彻底拉起船头，让它保持水平，然后几乎是垂直下落，稳稳地降到了地上。
　　米佑长长地松了口气，看了眼面前的电子屏，显示着许多其他的飞行器，不仅仅是飞船。
　　“这里是学院的停机场。”诺姆多一边解释，一边解开身上的安全带，“到了，下去吧，我先带你去寝室，等会儿会有人来接我们去办入学手续。”
　　“好。”
　　米佑解开行李箱和卡洛身上用于固定的束带，随诺姆多一起爬下扶梯，落了地。
　　第一次踏足英利多兰星，米佑最大的感受是——空气质量好差……
　　狂风拂过，卷起地上的沙尘，在空气中纷纷扬扬。
　　米佑捂住口鼻，瑟瑟发抖——好冷。
　　停机场和寝室楼离得比较近，两人很快走到了——371号楼下。
　　卧槽！371号楼？一共有多少栋寝室楼啊！
　　像是知道米佑的疑惑，走在前面的诺姆多耐心地解释道：“骑士学院不像帝国学院，因为学费不高，入学门槛低，所以参加训练的学生很多，来自各个星球。不过，听说骑士学院的老师并不多，可能是因为理论知识全靠自学，训练则以对战为主，所以基本没老师什么事吧。”
　　“全靠自学……组装机甲之类的，也要自学吗？”米佑忽然有些不安——发现骑士学院跟他想象中差好多。
　　“不知道。”诺姆多很不负责任地回答，然后抬手挠了挠自己的后脑勺，“哎呀，管他呢！走一步看一步吧！”
　　米佑：“……”
　　作者有话要说：　　关于“跳跃”，米佑很快就会再一次乘坐飞船穿梭宇宙，到那时我会简单解释一下的～
　　

第42章 Chapter042 预感
　　米佑跟着诺姆多， 第一次踏进了自己在骑士学院的寝室。
　　果然，和想象中一样——跟帝国初级学院的寝室没法比。
　　骑士学院的寝室是两人一间， 非常狭窄， 基本只能容纳两张床。因为考虑到米佑性别特殊， 所以两张床之间挂了条布帘——深蓝色的，点缀着银色的星辰。
　　机器人卡洛把米佑的行李箱拎到门口， 放下，打开， 自觉地整理起里面的行李。米佑则目瞪口呆地盯着自己那张惨不忍睹的床，好半天才找回自己的声音：“这床……”
　　“我帮你铺的！是不是很赞？”诺姆多得意地说着， 拉开帘子，在自己的床沿坐下， 舒服地伸了个懒腰，“不用谢我， 这是身为搭档的我应该做的！”
　　特么谁要谢你了！
　　床单铺得皱巴巴的也就算了， 为什么被套还是反的？
　　米佑咬牙：“卡洛，先别整理行李，帮我把床重铺一下。”
　　“是，主人。”卡洛应着，立刻起身来到床边。
　　诺姆多一脸哀怨：“欸……我还以为自己铺得不错呢。”
　　米佑看了眼他的床：“嗯， 是不错， 比你自己的好太多了。”
　　诺姆多：“……”
　　米佑把行李箱拖进寝室，关上门，在寝室里四处走动， 细细查探了一番——还好，寝室虽然小，但洗手台、卫生间、浴室，该有的一个都没少。
　　还有最重要的——空调。
　　Omega的身体对温度很敏感，在温度不适宜的环境里待久了很容易生病。
　　“喏，这是你的钥匙。”忽然，诺姆多把什么东西朝米佑扔去，米佑慌忙接住，是个形状奇怪的东西——前端的构造是锯齿状的，尾端和一个扣环相连，可以挂在训练服的腰带上。
　　“这是……钥匙？”米佑好奇地把玩了一下。
　　“对啊！怎么了？”诺姆多疑惑地眨了眨眼睛，“哦对，你刚从帝国初级学院毕业……那里的寝室是什么样的啊？不用钥匙开门，用什么开门？”
　　米佑背靠在床边的墙上，指了指自己手腕上的电子手环：“你没听说过电子学生证这种东西么？在帝国初级学院，每一间寝室、教室、办公室，门上都设有权限，每张电子学生证的权限不同，能开启和进入的范围不同。对帝国学院的学生而言，学生证就是钥匙，可以开门，也可以锁门。”
　　“哦，也是。”诺姆多挠了挠头，“毕竟是帝国学院呢，供电量很足，应该到处都是电子设备吧？”顿了顿，他无奈地耸了下肩，“我是没机会上这么好的学校了，虽然家里很有钱，但我自己先天智能不足，玩不了科研，所以，我的初级学校，和这里一样，都是缺电区。”
　　缺电区？
　　第一次听到这个名词，米佑愣了一下，但很快反应过来——字面意思，供电不足的地区么？
　　“这里经常断电，所以不可能实行帝国学院的那套。”诺姆多说着，躺倒在床上，双臂交叠在脑后，懒懒地继续道，“我个人倒是挺喜欢这样的——正因为充满危机感，所以，随时都会考虑应对的措施，不是么？你想象一下，你的帝国学院要是哪天突然断电……”
　　“会瘫痪的。”米佑抢答。能够想象贝德尔会慌乱成什么样子。
　　他低头看了眼手里的钥匙，小心地握住。
　　原来是这样么……之所以用这种钥匙开门锁门，是为了应对突然断电可能会带来的危机。
　　这个时候，卡洛已经把米佑的床重新铺好了。不愧是执事型机器人，他铺的床，远远看去，居然连布料材质都看上去高档了很多，就差闪闪发光了。
　　诺姆多自愧不如：“哇塞，米佑，你的机器人好厉害啊！你让他帮我也铺一下床吧？”
　　“拒绝。”米佑想也不想就答，“还有，请叫他卡洛。”
　　卡洛朝诺姆多友好地鞠了个躬：“诺姆多大人您好，我叫卡洛。”
　　“呃……你好。”诺姆多愣愣地应着，忽然想到了什么，狡黠地一笑，起身看着卡洛眯了下眼睛，“卡洛，帮我铺个床，好不好？”
　　卡洛的动作僵硬了一下，本就僵硬的表情有些失控，沉默了片刻后，他艰难地吐出一句话：“是……主，主……主人。”
　　米佑怔了一下，眼看卡洛就要走向诺姆多的床，连忙喊住他：“卡洛！不要听从他的命令！回来！”
　　卡洛的动作又是一僵，但这次很快恢复自然，乖乖回到米佑身边：“是，主人。”
　　米佑和诺姆多对视，眼中闪过一丝警惕，诺姆多则是无所谓地大笑几声，倒回床上：“哈哈，果然不行呢！我本来还心存侥幸，毕竟你的精神阈值下限很低嘛～”
　　米佑皱了下眉——即便早就猜到自己的搭档不简单，也不由地一阵心悸。
　　虽然只有短短一瞬，但他的搭档，这个叫诺姆多的Beta，确实控制住了卡洛，并险些夺走他。
　　“你的精神阈值是多少？”米佑忍不住问。
　　“肯定没你高啦……”诺姆多再次起身，无奈摊手，“800-850，怎么样，很低吧？”
　　低？
　　或许，和他的精神阈值比起来，是低了些。但是……
　　上限和下限只差50，这货精神力也太稳定了吧！
　　他的上限和下限可是差了4700多啊喂！
　　米佑抿了下唇，忍不住把内心的感慨说了出来：“真稳定。”
　　“欸？你是在夸我吗？哈哈，好开心！”诺姆多挠了挠头，笑得没心没肺，“是啊，我只有精神力稳定这一个优点了呢！”
　　“精神力稳定有什么好处？”米佑问。
　　“命中率高吧。”诺姆多回答，“精神力上限越高，利用精神力造成的暴伤越大。下限则保证了命中的稳定。”顿了顿，“举个比较容易懂的例子——我们直接外放精神力攻击一名敌人，我的命中率几乎可以达到100%，你却有可能失手，但我的攻击不致死，你有可能一击毙命。”
　　“懂了。”米佑学着莱伊的样子，抬手摸了摸下巴——所以说，这就跟打游戏一样，他的点数全加了暴伤，诺姆多提升的则是攻击。
　　“没有办法提升精神力的下限么？”米佑问。
　　“提升？噗……”诺姆多忍不住笑了，“精神阈值不是0-100就该感天谢地了吧？居然还想提升？不过，通过训练，让自己的精神力稳定维持在某个值，也不是不可能。”
　　那就好……米佑暗暗松了口气，还想问点什么，忽然，敲门的声音响起。
　　“啊！是来接我们去办入学手续的学长！”诺姆多说着，从床上一跃而起，一把拉开寝室大门。
　　“别……”米佑几乎是下意识地喊了一声——自从在自己寝室里遭遇刺杀后，他对来访的陌生人都保持着十万分的警惕。
　　可是，他才喊出一个字，诺姆多这个手快的家伙就已经把门打开了，不仅如此，还给门外的人来了个大大的拥抱：“学长大大！你终于来了！我们一直在等你！”
　　米佑：“……”
　　学长：“……”
　　门外的人，是个其貌不扬的Beta，有着一头灰色的短发，是那种一眼看过去，很容易被忽略掉的类型。
　　即便被诺姆多突然抱住，他的脸上也没什么特别的表情，淡定地推开诺姆多后，背过身去：“跟我来。”
　　诺姆多兴奋地跟着他，头也不回地对米佑招了招手：“米佑，快来！”
　　米佑把钥匙放进裤子侧面的口袋，拉上拉链，又对卡洛嘱咐了几句后，离开寝室关上了房门。
　　他看着灰发学长的背影离自己越来越远，忽然有种不好的预感，希望是他想多了……
　　“这里是寝室区，原本一共444栋寝室楼，前段时间有学生私下斗殴，不小心炸毁了7栋，学院没打算修，所以现在只有437栋了。”灰发学长的声音很平，语气波澜不惊，就像在陈述一个无关紧要的事实。
　　然而，他说的内容，却让米佑无法置身事外。
　　炸毁了7栋……
　　呵……呵呵呵呵呵……
　　莱伊，我突然后悔来骑士学院参加训练了……别说环境恶劣到不行，连小命都有可能不保啊！
　　灰发学长带两人到附近转了转，然后踏上了一条杂草丛生的荒芜小道。
　　米佑警惕地跟他保持着距离：“来这里做什么？不是说……要带我们去办入学手续么？”
　　相比他的警惕，诺姆多非但毫无戒心，反而有些兴奋：“哇塞，没想到骑士学院还有这种地方，环境简直比我原来待的地方还差！”
　　差成这样你居然还能这么兴奋，简直不是人！米佑在心里吐槽着，不好的预感渐渐扩大。
　　不行，不能再往前了！
　　——心里有个声音在叫嚣。
　　又走了几步后，米佑终是忍不住，点开电子手环，把自己的位置分享给了莱伊，并用精神力留了条言给他：“借你的聊天框记录一下路线。”
　　这样一来，既能达到以防万一的目的，又不会让莱伊觉得奇怪，或者担心。
　　然而，就在米佑暗暗做完这一切，关掉电子屏幕，让手环待机的瞬间，灰头发学长猛地转身，一掌劈在诺姆多颈侧。
　　诺姆多的身体无力地倒下，米佑惊恐地瞪大双眼。
　　——卧槽！真是怕什么来什么！
　　他转身就跑，同时外放精神力，想要借助智能机器进行防御，然而，才跑出两步，手腕就被灰头发学长一把抓住！
　　米佑连忙转身，飞起一脚踹向对方的手，却被对方轻松地抓住了脚腕。
　　米佑：“……”贝蒂，我一定是跟你学了假的格斗术……
　　身体失去平衡向后倒下的瞬间，米佑看见对方从身上掏出了一个细长的瓶子，对着他一喷。
　　明明下意识地屏住了呼吸，酥麻的感觉还是通过皮肤传遍全身。
　　米佑眼前的画面渐渐模糊，意识被强制抽离，很快陷入了黑暗……
　　——他失去了意识。
　　作者有话要说：　　心血来潮卖个萌⊙ω⊙评论地雷high起来～
　　第二卷开始，贝蒂会失踪几章，但是，小小地剧透一下，她一直都在米佑附近，所以很快就会和大家相见哒～还请小天使们耐心等待！
　　

第43章 Chapter043 绑架
　　米佑做了个噩梦。
　　他从噩梦中惊醒的那一刻， 忘了梦里发生的一切，然而， 看清眼前的景象， 他确信自己还没从噩梦中醒来。
　　黑暗狭小的房间里， 只能隐约看见地上堆着的古老刑具。
　　想要逃离，却动弹不得， 就连低头打量自己的处境都做不到，只能以一个僵硬的姿势坐在一把金属质感的椅子上。
　　空气中弥漫着淡淡的血腥味， 令人作呕。
　　米佑的眼睛闭上，睁开， 再闭上，再睁开， 如此反复了数次，噩梦却始终没有消失。
　　他在心里默念自己的名字， 渐渐意识到眼前的一切都是现实而不是梦境后， 他的心跳开始失衡。
　　试着回忆昏迷前发生的事，却什么也想不起来。
　　脑子昏昏沉沉，晕眩的感觉一阵接着一阵。
　　到底发生什么事了？他现在在哪儿？
　　隐约记得自己上了诺姆多的飞船，然后呢？然后发生了什么？
　　应该是安全抵达了目的地，模模糊糊地记得——自己应该是下了飞船的。
　　越想头越痛， 米佑狠狠地咬了下唇， 强迫自己冷静下来。刚打算休息一会儿再继续回忆，一个有些熟悉的声音响起：“终于醒了？前帝国的皇子殿下。”
　　这个声音让米佑的脑袋一阵刺痛，终于渐渐回忆起了一切——他的确安全抵达了英利多兰星， 然后跟着诺姆多去了寝室，再然后……
　　对！这个声音！
　　——是那个带他和诺姆多参观骑士学院的，灰发学长的声音！
　　米佑猛地挣扎了一下，束带勒进皮肤，剧烈的疼痛。
　　“别挣扎了。这些强力束带连Alpha都无法挣脱，何况是弱不经风的Omega。”
　　没错，此时此刻，米佑身上缠满了黑色的束带，将他整个人牢牢地固定在审讯椅上，不仅如此，他的手腕和脚腕，还有脖子上，都扣着冰冷的金属镣铐。
　　镣铐连着细长却结实的锁链，随着他的挣扎发出细微的碰撞声，在这间黑暗狭小的审讯室里不断回荡，听着有些毛骨悚然。
　　又试了几次，确信自己无法挣脱后，米佑绝望地放松了身体，却又不甘就此放弃，想要使用精神力，却发现脑袋里一片空白——他感应不到自己的精神力了！
　　“如果你想用精神力攻击我，劝你还是省省。”灰发男说着，终于走进了米佑的视野。他手里拿着一个针筒，里面是无色透明的溶液，“在你昏迷期间，我给你注射了镇静剂，能很好地缓解你的紧张和焦虑，却也会抑制住你的精神力，真是抱歉啊。”
　　米佑咬牙：“你想怎样？”
　　灰发男摊了下手，微笑：“别误会，我并不打算伤害你，毕竟你是前帝国的皇子殿下呢～”他说着，拔掉针筒上的针头，走近米佑，用没有针头的针筒抬起他的下巴。
　　轻轻按压活塞，冰凉的液体顺着米佑的颈，流进他的衣服里。米佑艰难地吞了口唾沫，眼中闪过一抹厌恶。
　　“休米佑斯·弥卡伊洛，你不该感到害怕，应该感到兴奋。”灰发男说着，脸上的笑容变得有些兴奋，“身为Omega的你，应该十分痛恨这个世界吧？既然如此，那就——摧毁它啊！”顿了顿，“你是前帝国的皇子，我也是前帝国的人。我们还有很多很多同伴，只要你一声令下，复国不是梦！”
　　“复国？”米佑嗤笑，“你这么对我，不怕真的复国后，我第一个杀的就是你？”
　　灰发男笑而不语。
　　“我的确痛恨这个世界，但我更痛恨自己的无力，与其改变世界，不如改变我自己，何况——前帝国时代对Omega的束缚，并不比现在少吧？”米佑微微眯起琥珀色的眼睛，“你到底是想复国，还是想建立新帝国？一个只属于你的帝国？”
　　“哈哈哈哈哈！”灰发男仰天大笑，以掩饰真实想法被戳穿的尴尬。笑够了，他一把揪住米佑的衣襟，阴冷道，“休米佑斯，你以为你逃得了么？只要我把你的身份公之于众，想杀你的人千千万万——你该感谢我，至少我能保住你的命！”
　　米佑毫不退缩地与他对视：“嗯，也是呢，在被你带来这里之前，我已经遭遇了一次刺杀，说明我的身份早已不是秘密。”
　　“那……”
　　“复个国也不是什么坏事。”米佑打断他，冷静地说，眼中没有丝毫波澜，“只是，我有个疑问——你就这么肯定，我是前帝国的皇子？那个罗德·弥卡伊洛的孩子？”
　　“千真万确。”灰发男说着，脸上闪过一抹警惕，显然不相信米佑会那么爽快地答应。
　　“那我问你——我的母亲是谁？”这才是米佑的真正目的——他才不想卷进复国这么危险的事里，但是，趁此机会，不从对方口中打听一些自己的身世，不是太可惜了么？
　　灰发男在这个问题上没有犹豫：“你的母亲是米娅——米娅·弥卡伊洛。”
　　米娅……曾几何时，也从别人口中听到过这个名字。
　　对了，是在图书馆的时候，希纳爷爷第一次见到他，震惊得连书都拿不稳，当时，他确实听到他，对他喊出了“米娅”。
　　我长得跟米娅很像么？
　　米佑抿了下唇，继续问：“米娅原来的姓是什么？”
　　“原来的姓？”灰发男诧异了一下，明白米佑的意思后，又大笑了几声，“原来的姓？你在开玩笑么？随丈夫姓的传统，早在几百年前就消失了！”
　　也就是说，米娅·弥卡伊洛——这就是米娅的原名？！
　　米佑不敢相信地瞪大双眼——他的父母，难道是……
　　“休米佑斯，你不会真以为自己是多么尊贵的存在吧？”灰发男嗤笑，“我实话告诉你——你就是个近亲标记生下的畸形！更不用说，你的父母还都是Alpha——休米佑斯，你就是个怪物！畸形的怪物！由内到外，连骨骼都是畸形的！”
　　“够了！”米佑忍无可忍地打断他，明明已经被注射了镇定剂，却怎么也无法镇定。体内的血液开始翻腾，身体不受控制地燥热。
　　——又一轮讨厌的发情期。
　　“两个Alpha要怎么生孩子？你就算想编谎话骗我，也要编得合理一点！”
　　“编？”灰发男用怜悯的眼神看着米佑，“那么，请你解释一下，为什么你的体内会同时拥有罗德和米娅两人的DNA？”
　　米佑咬牙，还是无法接受这个残酷的事实——他的父母，是兄妹？还都是Alpha？
　　“不过，与其说你是他们生的孩子，不如说——是他们制造的孩子。”灰发男继续用言语刺激米佑，同时弯下腰，将自己的脸凑到他的颈侧，“我想，连他们自己都不知道，自己当年埋下的种子，会真的发芽吧？”说着，深深地吸了口气。
　　米佑起了一身的鸡皮疙瘩，明知道无法挣脱，却还是本能地挣扎——他已经猜到灰发男想做什么了。
　　“身为Beta就是这点不好啊……这么诱人的信息素，居然都无法勾起我的欲望。”他说着，双手抓住米佑的裤子，“嘶啦——”一声，扯开了一个大洞，露出他单薄的内裤。
　　米佑的身体开始颤抖，他瞪着灰发男，想要开口阻止，却一个字都吐不出来。
　　为什么忘了呢——Beta也是能暂时标记Omega的啊……
　　所以灰发男对他的拒绝和答应，都表现出了满不在乎的态度——他根本从一开始就没打算说服他，而选择了直接标记来达成控制的目的！
　　不……不要靠近我！不要摸我！给我滚啊！滚得越远越好！
　　米佑强迫自己把精神力外放出去，却只得到一个头痛欲裂的结果。
　　灰发男的手探入他的两腿之间，他隐忍地闭上双眼，拳头捏得指节发白。
　　贝蒂，你这个骗子！
　　你说你会保护我，你说让我多信任你一点，可现在，你在哪里？！
　　随着身体的燥热，被束缚的不适感也越发明显。
　　这一次，米佑没有哭，却不是因为他变得更坚强了，恰恰相反，他已濒临崩溃——失去了反抗的力气，竟连哭的力气都失去了……
　　他绝望地闭着眼睛，感受着每一寸隐私部位被侵犯的痛苦。然而，就在灰发男脱掉自己的裤子，准备标记他的时候，利刃划破空气的声音突兀地响起，紧接着，有温热的液体溅到了米佑的脸上。
　　骑在自己身上的重量轰然倒下，浓烈的血腥味在这间黑暗狭小的房间里弥漫。
　　一阵无声的寂静，只剩下自己的喘息，以及——心跳的搏动。
　　发生什么事了？
　　米佑疑惑地睁开双眼——隐约间，一个瘦小的、有些熟悉的身影。
　　手中的利刃，即便在黑暗中，也泛着冰冷的寒光——他缓缓抬手，把凶器抬至唇边，小小的舌头轻轻舔过染血的刀刃。寒光反射出他的眼睛，黑暗无光，危险而深邃。
　　米佑不敢置信地瞪大双眼：“维迪？”
　　作者有话要说：　　好了，维迪回来了，茉莉也不远了～
　　

第44章 Chapter044 守护
　　灰发男已经死了， 就死在一瞬间。
　　因为身上的束缚，米佑无法低头去看他的尸体， 却能感觉到他的血在自己的脚下漫延。
　　米佑艰难地咽了口唾沫， 眼睁睁地看着杀死灰发男的“凶手”手持利刃走到他面前， 手法娴熟地斩断了他身上所有的束缚，没有伤他分毫。
　　“维迪……你是维迪吧？”米佑有些不确定——明明眼前的人长得跟维迪一模一样。
　　“快走， 这里我会处理。”维迪面无表情地说着，一把揪住米佑的衣襟， 把他从审讯椅上揪起来，有些粗鲁地扔到一边。
　　因为被束缚得太久， 腿都麻了，米佑踉跄着后退了几步， 终是没站稳，一屁股坐到地上。
　　他设想过自己得救的可能， 却怎么也没想到——救自己的人会是维迪。
　　莱伊呢？他知道他被绑架了么？他有派人来救他么？
　　还有贝蒂， 她知道他差点就被别人标记了么？
　　米佑攀着墙壁，艰难地从地上爬起来，裸|露的双腿不受控制地颤抖，身体在镇静剂和发情的交替作用下难受到极点。
　　他点开电子手环，翻了翻和莱伊的聊天记录——果然， 坐标的分享早在他昏迷的时候就切断了， 莱伊根本没意识到他遇到了危险。
　　那么，维迪又是怎么知道的？他为什么会出现在这里？
　　米佑默默地看着维迪的后背，看着他从身上掏出一个瓶子， 把里面的粉末洒在灰发男的尸体上。
　　灰发男的身体开始溶解，空气里弥漫着一股令人作呕的气味。米佑捂住自己的口鼻干呕了一下，本能地开始找门。
　　然而，还没找到，维迪的声音再次响起：“还不走？”
　　米佑皱了下眉：“我走了，你呢？”
　　此刻的维迪，穿着一身黑色的紧身衣，脖子上围着黑色的围巾，很宽，可以用来遮脸。
　　他的手臂和腿上，都绑着黑色的束带，上面插着各式各样的武器。
　　听到米佑的话，他头也不回地说：“关你什么事？”
　　米佑哑然。
　　几分钟后，米佑的双腿终于恢复了知觉，也顺利找到了门——门呈半开状，外面是一段很长的通道，通道的尽头是楼梯，楼梯上面应该就是出口。
　　因为通道很长，所以米佑只能看到尽头一点微弱的光，以及几具沐浴在光里的尸体。
　　“维迪，你杀了多少人？”米佑皱眉，却不是因为心疼这些人，而是对维迪的身份感到不安。
　　不过现在，至少确定了维迪不是他的敌人，否则他根本不会救他，就算救了他也不会那么爽快地斩开他身上的束缚。
　　维迪把灰发男的尸体处理掉后，转身面向米佑。他的脚步没有任何声音，整个人像没有重量似的，仿佛来自地狱的幽灵。
　　“你不走的话，让开，我走。”他看着米佑冷冷开口。
　　“哦，是么？”米佑一把关上门，背靠在门上，一副“我不走，你也不准走”的架势，“我可不认为你会出现在这里是偶然。整个英利多兰星都是骑士的训练场，这里只允许Alpha和Beta踏足，你个Omega没有来这里的资格。”
　　维迪：“……”说得好像你不是Omega一样……
　　“我可以肯定，你是为我而来。虽然不知道你是怎么过来的，但——既然是为我而来，那你不可能扔下我不管。”米佑肯定地说着，学着贝蒂的样子单手叉腰，“说，你是什么人？为什么要跟踪我？为什么要救我？不说我就不让开！”
　　维迪：“……幼稚。”
　　米佑：“……”
　　两人沉默着对视了一会儿，谁也没有退让分毫，气氛一时变得有些尴尬。
　　维迪低头看了眼米佑的腿——嗯，他这个姿势是很霸气没错，可裤子毁成这副鬼样子，看着反而有点搞笑。
　　注意到他的视线，米佑的身体僵硬了一下，却还是硬着头皮不肯退让：“维迪，如果你真的想保护我，就把所有的一切都告诉我。我的确不够强大，但我也有自己的思考！”
　　维迪眯了下眼睛，犹豫了。又沉默半晌后，总算吐出了一句话：“是，你说对了，我的确是为你而来，更确切地说——我是为你而存在的。满意了？”
　　他的语气很冷，听不出任何情绪。虽然他平时说话也就这个样子，但……今天的他，连眼神都是冷的，彻骨的冰寒，全身上下都好像散发着丝丝寒气。
　　米佑皱眉和他对视，视线深入维迪眼底，看到了深邃的黑暗与绝望。
　　——这是还在上学期间的维迪所没有的。
　　他失踪的这几天，究竟发生了什么？
　　米佑犹豫了半天，还是忍不住问出了口：“维迪，你这几天都去哪儿了？”
　　维迪握着利刃的手紧了紧，没有回答。
　　“虽然很感谢你救了我，但你瞒了我很多事也是事实，我不想逼你，可——事关我的身份和未来，我想知道！我想问清楚！”米佑忍不住抬高了声音，“你也是前帝国的人，对不对？”
　　“吵死了。”维迪说着，忽然一个闪身冲到米佑面前，对准他的颈侧就是一手刃。
　　米佑十分短促地“呃”了一声，当场失去意识，身子无力后仰。
　　维迪一手接住他的身体，捞进怀里，另一只手快速把利刃转了个方向，插|进腰和束带之间的缝隙。
　　……
　　一段时间后，米佑再次醒来，居然回到了自己的寝室。
　　帘子是半拉上的状态，所以能看到坐在对面床上的诺姆多——正昏昏欲睡。
　　现在是什么时候？
　　米佑艰难地从床上爬起来，一旁的卡洛连忙上前一步扶住他。
　　“主人，您终于醒了，卡洛好担心啊……”他用担忧的语气说着，开始扫描米佑的状态，“镇静剂的作用已消退，体质恢复良好，精神状态良好，精神力较稳定，危险程度低于10%。”
　　“唔……口渴。”
　　“主人请稍等。”卡洛立刻跑到一旁，倒了杯热水递给他，与此同时，昏昏欲睡的诺姆多终于清醒过来，从床上一跃而起！
　　“啊！米佑你醒啦？！”他兴奋地冲到米佑床边，“太好了，这样一来，明天的训练就不用请假了！”
　　米佑喝了口水，懒懒抬眸：“我什么时候回来的？”
　　“不知道啊。”诺姆多挠了挠头，“我醒来的时候没看到你，到处找你，死也找不到，急死我了，结果一回来发现你就躺在这儿——我比你更想知道，你是怎么回来的？那个冒充学长的人没对你做什么吧？”
　　米佑沉默，险些被标记的经历在脑海中一闪而过，然后是灰发男对他说的一段话。
　　——休米佑斯，你就是个怪物！畸形的怪物！由内到外，连骨骼都是畸形的！
　　回想起这段话，米佑狠狠地咬了下唇，忽然看向卡洛重复了一遍刚才的问题：“我什么时候回来的？”
　　卡洛努力回忆了一下：“抱歉，卡洛没有这段记忆。”
　　“没有这段记忆？”米佑皱眉，“什么意思？”
　　卡洛歪过头：“抱歉，卡洛不知道主人回来的确切时间，卡洛没有主人回来后一段时间内的记忆。”
　　“看来是被人为删除了。”米佑下了结论。
　　可是，机器的记忆能被删除，他的记忆可删除不了——他清楚地记得，自己在被灰发男绑架之后，是维迪救了他，也是维迪把他打晕了过去。
　　维迪，你就在我附近吧？
　　送我回来的人是你，删了卡洛记忆的人也是你——是不想让别人知道你的存在么？
　　呵，给我等着，我有一千种方法把你逼出来！毕竟——我还有太多的事想问你呢！
　　不过现在……米佑还有更重要的事要问：“灰发男的身份查清楚了么？”
　　诺姆多摊手：“不知道啊，反正这件事我已经上报了，希望能快点出结果吧。”
　　米佑“啧”了一声——灰发男已被维迪毁尸灭迹，估计是查不出什么了。不过，这样也好，万一上面没调查出灰发男的身份，反而查出了他的身份……那就很尴尬了。
　　现在看来，前帝国的幸存者至少有三方势力，一方想要杀他灭口，一方想要挟持他复国，还有一方想要守护他。
　　“哦，对了。”忽然，诺姆多想到了什么，出口打断米佑的思路，“那个入学手续吧，真正的学长已经帮我们办理好了。”顿了顿，指着他的手腕说，“你看下你的电子手环，上面应该多了个app。”
　　米佑微微一怔，立刻点开自己的电子手环。
　　凭空出现的屏幕上，确实多了个黑色的图标，下面的提示是——战斗积分记录宝。
　　“这是什么？”米佑一边问一边点开这个app，里面的界面简洁大气，只用了黑白两色，其中，功能界面有两个，一个是积分，另一个是余额。这两个界面上显示的数字都是0。
　　哦，积分下面还有个叫“申请兑换”的按钮。
　　这是……记录战斗积分，然后把积分转化为现金的app？
　　“我说过的吧——骑士学院每天都有对战，还有机会实战。据说这个app可以自动记录战斗积分。”诺姆多耐心地解释。即便他解释的内容，米佑已经自己琢磨清楚了。
　　“据说战斗积分是可以兑换成现金的哦～怎么样？是不是很牛逼？”诺姆多似乎很兴奋。
　　米佑淡淡地瞥他一眼：“那也要打得赢对方才行吧？打不赢会被扣积分么？”
　　“呃……这个么……”诺姆多挠了挠头，还真回答不了。
　　一旁的卡洛忍不住吐槽：“诺姆多大人的记忆力真是登峰造极，学长明明已经说得很清楚了。”
　　诺姆多：“……”麻麻，我被一个机器人吐槽了……
　　“骑士学院的规则是这样——”卡洛弯下腰，靠近米佑，恭敬地说，“学院里的每一组搭档，都可以向另一组发起挑战，被挑战者没有拒绝的权力，战斗结束后，赢的一组每人增加10积分，输的一组每人扣除10积分，积分可以等比例兑换成现金，在学院内部的超市里购买任何东西。”
　　闻言，米佑满意地一笑，故意给了诺姆多一个怜悯的眼神：“不愧是我的执事，比某人可靠多了。”
　　诺姆多：“……”麻麻，我好像被我的搭档嫌弃了，说我还不如一个机器人……
　　“哦，主人，还有一点我忘了说。”
　　“什么？”米佑挑眉。
　　“最好不要把积分全部兑换掉，至少留个一千，因为——只有积分一千以上的学员，才有资格参与其他星球上的实战，去赚更多的钱，购买更优质的零件，组装独属于自己的机甲。主人，请你记住——”
　　“——没有机甲的骑士，根本不能称之为骑士。”
　　作者有话要说：　　活捉一只地雷小天使！非常感谢么么哒！
　　

第45章 Chapter045 存在
　　看了下时间， 已经下午两点了。没吃午餐的米佑饿得全身无力。
　　想去用餐，然而， 刚掀开被子准备下床， 余光瞥见自己那条惨不忍睹的裤子……他的动作一僵——啧， 这个世界一定跟他的裤子有仇，被贝蒂撕过一次， 现在又被一个连名字都不知道的Beta撕了。
　　看到他僵住的样子，诺姆多忍不住笑了一声， 连忙捂住自己的嘴：“抱歉，我不是故意要笑的……放心， 在你昏迷期间，军医来帮你检查过了， 你只是被毁了条裤子，身体没有大碍！”
　　米佑：“……”
　　诺姆多又看了米佑一会儿， 终是忍不住又笑了几声， 然后有些尴尬地挠了挠自己的脑袋：“那个……你是要去吃饭吧？别出去了，我帮你买回来。”
　　“好。”米佑不客气地躺回被窝。
　　诺姆多：“……”
　　出口的话，不可能收回，再加上诺姆多确实很想为米佑做些什么，所以， 几分钟后， 他毫无怨言地出了门——去帮米佑买午餐了。
　　即便Beta不会被Omega的信息素扰乱心神，但诺姆多不得不承认，米佑的信息素很有吸引力， 让他本能地想要对他好，甚至愿意为他做任何事情。
　　然而，他不知道的是——米佑并不是为了吃午餐才下床的。
　　等诺姆多把门关上后，他再次掀开被子，一边脱衣服一边说：“卡洛，拿套干净的衣服给我。”
　　“是，主人。”
　　在米佑昏迷期间，卡洛已经把他的行李全部整理好了，他打开有些简陋的衣柜，从里面拿出一套衣服，放到米佑床上。
　　米佑把沾有血迹的衣服随手扔到地上，一脸嫌弃地脱掉破破烂烂的裤子后，换上干净的裤子下了床。
　　卡洛帮他把衣服披上，细心地扣上纽扣。
　　“提取我衣服上的血样，把血液分析报告发送给莱伊。”米佑说着，最后检查了一遍自己的衣服以及该带的东西后，打开了房门，“我出去一下，很快回来。”
　　“好的，主人。”卡洛微笑，“路上小心。”
　　米佑看着他脸上有些僵硬的笑，“啧”了一声：“等我赚够了钱，一定要把你的脸部结构改造一下。”
　　卡洛无辜地歪过头。
　　……
　　米佑离开寝室后，边走边用电子手环查了查骑士学院的地图——环境和设施都不怎么样，占地面积倒是比帝国学院大很多。
　　那么，该怎么办呢？
　　既然维迪是为了守护他而存在的，那么，引出他最好的方法，就是自己遇到危险。
　　——没错，米佑从一开始就打算支开诺姆多，独自去一个“危险的地方”引出维迪。
　　不过，米佑并不打算拿自己的生命安全开玩笑，所以这个“危险的地方”，必须好好筛选一下才行。
　　其实他想到的第一个，也是最简单的办法，就是绊倒在路上，然后装死。
　　但是，转念一想，万一维迪识破了他的伪装，想办法把别人引过来救他，而不是自己出面，那么，他非但达不成目的，还要再接受一次军医的检查，然后不得不在床上躺着，可能还需要解释自己为什么要出门……好烦。
　　所以，米佑最后选择了一个更安全，成功率也更高的办法。
　　他在地图上找到理想的地点后，牵了下唇角，然后跟着导航七绕八绕，顺利抵达了目的地——露天游泳池。
　　“维迪，我知道你在附近！”米佑关掉电子手环，对着荒无一人的泳池大喊，“我不会游泳，如果你不想我被淹死，就来救我吧！”说完，没有丝毫犹豫，“扑通”一声，一头扎进了游泳池。
　　再次强调，米佑没打算拿自己的生命安全开玩笑，所以，“不会游泳”是个谎言。
　　泳池很深，水很冷。
　　米佑不知道这水干不干净，所以不敢睁眼。他凭感觉游到池底，然后静静地等待。
　　其实，他已经做好坚持4分钟的准备了——4分钟是他的极限。可他没想到，维迪连1分钟都等不了。
　　——他几乎是在米佑沉到水底的同时，就追着他钻进了水里！
　　米佑能明显感觉到自己的胳膊被人抓住了，然后，那人拽着他，艰难地游到岸上。先是把他推上岸，然后再自己爬上去。
　　米佑迅速擦了下眼睛，一把抓住那人的手——果然是维迪！
　　维迪单膝跪在泳池边上，任他抓着，没有任何表情的脸上，黑暗无光的眼中压抑着深邃的愤怒，终于，他忍不住开口：“米佑，你就是个疯子。”
　　米佑抓着他的手紧了紧：“是啊，我不仅是个疯子，还是个畸形，是个怪物。”
　　维迪哑然。
　　“莱伊什么都不肯告诉我，贝德尔也是……所有和我有关的情报，我都是从敌人的口中得知的，想想真讽刺啊……”米佑说着，自嘲地一笑，“我也不想这样，我不喜欢强迫别人，可我真的已经受够了——我自己的事，凭什么要你们来为我承担？！”
　　维迪不说话，沉默片刻后，蓦地抬起一只手。
　　“又想把我打晕吗？”米佑眯了下眼睛，“来啊！有种你就把我打到再也爬不起来！否则，我会一次又一次地把你逼出来，直到你把所有的一切都告诉我！”
　　维迪的手僵在半空，迟迟没有动静。
　　两人就这样沉默着对视了一会儿，也不知过了多久，终于，维迪叹了口气，放下手：“回寝室洗澡吧，别着凉了。”
　　……
　　米佑回寝室洗了个澡，让维迪也洗了个澡。
　　幸好这次来骑士学院，以防万一多带了几套衣服——米佑把自己的衣服借给维迪，然后穿着睡衣在床沿坐下，任由卡洛细心地帮他把头发吹干。
　　米佑舒服地眯起眼睛，然后淡淡地开口：“那个灰发男告诉我的，都是真的么？”
　　维迪迟疑着点了下头。
　　“我的父母是兄妹，还都是Alpha？”米佑无法想象他们在床上恩爱的样子，“两个Alpha要怎么生孩子？”
　　“这个我不是很清楚。”维迪回答，在床边蹲下身，把衣服里的各种武器一把接着一把掏出来，“据我所知，他们都是星际历史上非常优秀的科学家，米娅殿下在生物学上很有造诣，或许……她用了什么科学的办法，提取了自己和罗德将军的基因，制造出了你。”
　　“呵，所以我的年龄跟时代对不上——他们死的时候，我还没出生，是么？”
　　维迪再次点头，这一次没有迟疑：“是。”
　　米佑还想问些什么，忽然，身体开始燥热，熟悉的感觉让他在床上抱膝蜷缩成一团——该死，又发情？到底什么时候是个头？
　　嗅到了浓烈的香甜，维迪微微一怔，起身看向米佑：“发情？”
　　米佑：“……”
　　“需要我帮忙么？”
　　“哈？”
　　米佑简直不敢相信自己刚才听到了什么……帮忙？怎么帮？
　　在他震惊的视线里，维迪面无表情地从换下来的裤子里掏出一个盒子，打开，里面居然是个仿真……阳|具……
　　米佑一脸惊悚。
　　维迪很坦荡地脱下自己的裤子，把仿真阳|具套在自己的那什么上：“我训练过的，绝对比机器人做得好。”
　　米佑：“……”
　　眼看维迪就要爬上自己的床，米佑几乎是本能地往后缩了缩，然后坚定地拒绝道：“不用！我不需要帮忙！你别过来！把那东西收起来！”
　　“哦。”维迪听话地收起阳|具，穿上裤子。
　　米佑松了口气，同时又有些疑惑——维迪也是Omega，怎么没见他发过情？不仅如此，他连周身的信息素都很微弱。
　　——要不是此刻距离他那么近，米佑根本感觉不到他的信息素。
　　“维迪，你是不是服用了抑制剂？”米佑最终还是试探着问出了这个疑惑。
　　维迪果断摇头：“抑制剂太麻烦了，会削弱我的能力值，让我无法好好地执行任务。”
　　“那……”米佑忽然有种不好的预感，“你用什么来缓解发情的症状？用刚才那个东西？”
　　“不可能的。那是为你准备的东西，我没有使用的资格。”
　　果然……
　　想到维迪失踪的那段日子，以及在救他的时候，眼中流露出的深邃与绝望，不好的预感越来越强烈——米佑欲言又止，不确定要不要问下去。
　　可他没想到，在他决定要问之前，维迪自己说出了答案：“我说过，我是为你而存在的。所以，我身上，所有不利于保护你的东西，都被切除了。”顿了顿，他不太明显地抿了下唇，“我不会发情，这辈子都不会。”
　　米佑不敢相信地瞪大双眼，想说点什么，却什么也说不出口。
　　从没想过，完全为另一个人而存在，是种什么样的状态。今天，米佑算是知道了——没有自由，没有情感，其存在本身就是个道具，一个为了完成任务，可以随意改装的道具……
　　米佑忽然觉得很对不起维迪，虽然剥夺他自由和某些能力的不是自己，但维迪确实是因为他才变成了现在这个样子。
　　注意到米佑的尴尬，维迪无所谓地耸了下肩：“你不用同情我，其实我很感激你——正因为那个组织需要我这样的存在，需要我守护你，杀掉所有想杀你的人，所以我才能活到现在。换句话说，只要你活着，我就有资格活着。”
　　“可你本来……”
　　“本来？”维迪打断他，发出一声冷笑，“你凭什么认定，我会更享受能力值低下、被发情期困扰，只能等着被Alpha标记，在家上床、生孩子、奶孩子的生活？”
　　米佑哑然。
　　还想说点什么，忽然，钥匙插|进门锁的声音突兀地响起，米佑还没反应过来，就见维迪以一个诡异的速度“嗖——”的一下窜进了床底，并顺走了自己所有的武器和地上换下来的衣服！
　　米佑：“……”这是什么见鬼的速度！
　　于是，诺姆多开门走进来的时候，看到的就是米佑一个人抱膝蜷缩在床上，空气里弥漫着诱人的香甜。
　　“啊……你那个……我没打扰你吧？”诺姆多有些尴尬地挠了挠头，把手中的打包盒放在米佑床上，“要不……我先出去一下？”
　　米佑迟疑了一下，还是点了下头：“给我十分钟。”
　　“十分钟？”诺姆多眨了眨眼睛，“够吗？”
　　“……”米佑简直想一个眼神射杀他，却只能咬牙切齿地喊出一个字，“够！”
　　作者有话要说：　　心疼维迪，然而我从一开始就是这么设定的——他就是一件为了保护米佑而被制造出来的“武器”……不造你们能不能接受＿（：з」∠）＿
　　另外，我说这几天怎么收藏涨得这么惨，原来要高考了啊……
　　祝大家考试顺利！另祝狐狸文下所有参加高考的小天使都能考取理想的大学！（嗯哼～狐狸就是这么偏心～）
　　还有，非常感谢邮箱里的总裁再次投喂的地雷！狐狸明天的早餐有了哈哈，么么哒～
　　

第46章 Chapter046 噩耗
　　诺姆多离开后， 米佑连忙爬到床沿，弯腰去看自己的床底， 想叫维迪出来， 却发现——床底没人？怎么可能！
　　还在震惊， 耳边传来熟悉的声音：“我在这里。”
　　米佑吓了一跳，一抬头， 刚好对上维迪那双黑暗无光的眼睛——啧，神出鬼没的， 真吓人。
　　米佑坐回床上，松了口气， 说：“我的身世，我大概了解了。来自前帝国的三方势力想要做什么， 我也大概猜到了一些。时间有限，现在， 我只有一个问题想问你。”
　　“什么？”维迪面无表情。
　　“茉莉也跟你一样失踪了， 你知道她在哪里么？”
　　这个问题完全出乎维迪的意料，所以他愣了一下，沉默了一会儿才回答：“这个我真不知道。”
　　“好吧。”米佑皱眉——真是越来越担心茉莉的安危了。
　　虽然刚见面的时候对她的印象不怎么样，但两年相处下来，说没点感情是不可能的。
　　“算了， 你走吧。”片刻之后， 米佑叹了口气，在床上躺下。
　　维迪迟疑了一下，还是“嗯”了一声， 用换下来的衣服包着一堆乱七八糟的武器，翻窗离开了米佑的寝室——寝室在2楼，还算比较好翻。
　　维迪离开后，米佑没有马上叫诺姆多进来，而是看了眼卡洛。卡洛立刻明白了他的意思，汇报道：“血样报告已发送给莱伊大人，他说他自会处理。”
　　“自会处理……呵，就知道，他根本没打算把结果告诉我。”米佑撇了下唇，“卡洛，明天就要开学了，把日程安排告诉我。”
　　“是，主人。”卡洛联网搜索了一下信息，恭敬地回答，“根据以往的安排，明天上午应该会先进行能力值的测定，能力值分五级，S级最高，其次是ABC，F级为不合格。能力值不合格的人会被赶出学院。”
　　米佑微微一怔——还以为进来了就高枕无忧了，没想到还有能力值测定这一关……但现在的他精神阈值这么高，应该没问题吧？
　　“然后呢？”他问。
　　卡洛回答：“然后会根据能力值的级别，以小组为单位进行两两对战，测试新生对自身能力的了解程度、发挥水平，以及团队协作能力等等。下午基本是自由对战练习——骑士学院没有什么真正意义上的理论课，训练基本以对战为主，还请主人多加小心。”
　　“好。”米佑点了下头，表示知道了。
　　十分钟后，一直在门外徘徊的诺姆多敲响了房门：“米佑，你好了没？我可以进来了吗？”
　　米佑在床上翻了个身，背对帘子，把被子盖好。卡洛走到门前，打开房门：“进来吧，不过，我家主人累了想睡觉，你不要吵到他。”
　　“哦哦。”诺姆多看了眼床上背对着自己的米佑，用一脸“非常理解”的表情，轻轻拉上了帘子。
　　米佑翻了个白眼，点开电子手环，默默地开始了理论知识的自学。
　　正如卡洛说的那样，没有机甲的骑士，根本不能称之为骑士，而骑士的机甲是有分类的，大致可以分为两类：一类是轻甲，一类是重甲。
　　这两种机甲本质上的区别，不是重量上的差距，而是结构和功能作用的不同。
　　轻甲就像衣服，是可以穿在身上的，和铠甲一样，只不过比铠甲多了许多功能，比如推进器，比如炮筒——根据轻甲适用环境的不同，可以分为陆战型、空战型等许多类别。
　　——贝蒂那身红黑色的战甲就是轻甲，目测是暗杀型，因为身上有多个小型武器的藏匿点。
　　和轻甲不同，重甲就是一整个作战武器，跟古老的坦克一个性质。现在的重甲基本都有两种形态，一种是战机形态，一种是格斗形态。
　　就是可以从一架战斗机或者飞船，变形成人形机甲，进行远战到近战的切换。
　　——比如来接贝蒂的那些个黑色机甲。
　　看完了机甲的科普，米佑又去搜索了一下组装机甲的方法，结果，页面刚弹出来，还没来得及看，魔性的音乐从帘子的另一侧响起——是诺姆多电子手环的消息提示音。
　　米佑的思路被打断，不满地皱了下眉，刚想提醒诺姆多把音量调小点，没想到诺姆多忽然发疯似的跳下床，连鞋子都顾不上穿，赤着脚就冲出了门。
　　米佑一脸懵逼——发生什么事了？
　　原本，米佑并不想去管诺姆多的事——虽然他是他的室友兼搭档，但毕竟刚认识不到一天。
　　可，几分钟后，卡洛的一句话让米佑改变了主意。
　　他说：“主人，你是不是想知道茉莉在哪里？我不小心截取到一部分诺姆多刚才收到的消息，里面好像提到了茉莉。”
　　“什么？！”米佑不敢相信地瞪大双眼，立即掀开被子下了床。
　　胡乱地穿上鞋，只拿了钥匙便出了门。米佑一口气跑下楼梯，看到门口的诺姆多，连忙一个闪身躲到楼梯后面。
　　此时此刻，诺姆多正背对着他，质问两位身穿轻甲的骑士：“凭什么要处死他？！就因为他标记了一只Omega？！”
　　被质问的骑士一脸不耐，其中一个回应：“他是强行标记，触犯了帝国的法律，理应受到制裁。”
　　“可他是Alpha啊！还是团长的左右手，跟随团长一起作战那么多年……他这么优秀，一定能给那只Omega幸福！一定能……”
　　“啧。”刚才回应他的那个骑士不满地打断他，“团长决定要处死他，我们有什么办法？我们只是来通知你一声，从明天开始，你就没有兄长了。要怪就怪他标记谁不好，非要标记团长的女儿吧。”说完，他抓住另一位骑士的手，“我们走。”
　　“喂，等等……”诺姆多想要拦住他们，却终究没能追上他们的脚步，只能一脸茫然地立在原地。
　　也不知过了多久，他恍恍惚惚地转过身，看到了立在寝室楼下的米佑，呆愣半晌后，蓦地反应过来：“对不起，我，我刚才不是那个意思！我知道随便标记Omega是不对的，我知道……”他狠狠地咬了下唇，“可——他是我哥啊！是我在这个世上唯一的亲人了！”
　　米佑什么也没说，转身上楼。
　　——自己搭档的哥哥，强行标记了自己曾经的室友？呵，事情还能变得更狗血一点么！
　　入学第一天，被绑架、被威胁、差一点被羞辱，然后亲眼目睹维迪杀人。知道了自己的身世，也知道了维迪的身份，再然后……诺姆多的哥哥标记了茉莉？
　　呵。
　　上天，你就这么不想让我当骑士？
　　如米佑所料，诺姆多果然不打算坐以待毙——他回到寝室后，快速地收拾了一下东西，再次出门。
　　“你就这么走了？明天的能力值测定，要两人一组才能进行吧？”已经穿戴整齐的米佑冷冷开口。
　　诺姆多的脚步一顿，头也不回地说：“难道你要我放着我哥不管？我就他一个亲人，实话告诉你，我就是因为憧憬他才来当骑士的，如果他死了，我还当个屁啊！”
　　“所以你就要抛下我不管？”米佑说着，从床沿站起，走到他身侧，“口口声声说是我的搭档，却连一点搭档的自觉都没有——要走，带我一起走。”
　　“比起搭档，当然是家人更……啊？你说什么？！”诺姆多后知后觉地意识到米佑刚才说了什么，不敢相信地回头看他。
　　米佑对着他的后腰就是一脚：“还愣着做什么？要走就快点！现在去的话，说不定还来得及！”
　　“为什么……”诺姆多无法理解，“我刚才说了那么过分的话，你不介意么？”
　　“当然介意。”而且不是一般的介意！但是……“别误会，我才不是为了你哥去的，我是为了茉莉。”
　　诺姆多一脸茫然。
　　“呵，你果然只记得你哥。”米佑露出了嘲讽的表情，沉默片刻后，一字一顿地吐出了这么一句话，“茉莉·雅尔加——这，是被你哥强行标记的Omega的名字。她是我曾经的室友。”
　　这句话说出口的瞬间，时间仿佛定格了。诺姆多震惊地瞪大双眼，想要说些什么，却什么也说不出来。
　　他本以为这只是他和他哥的事……若不是米佑提出来，他根本没意识到——是啊，在这件事上，那只Omega才是真正的受害者，他哥是施害者，被处决是他咎由自取。
　　可是……
　　诺姆多咬了下唇，最终什么也没说，朝门外冲去，米佑紧随其后。
　　两人一前一后，跑进停机场，上了飞船。一路上，谁都没再说过半句话，气氛尴尬到极点。
　　分别在驾驶座和副驾驶座上坐下，系好安全带后，诺姆多操纵飞船浮起的同时，终于开了口，语气是从未有过的严肃：“这次我会使用跳跃器，希望你承受得住。”
　　“承受不住会怎样？”米佑问。
　　诺姆多复杂地看了他一眼：“会猝死。”
　　“……好吧。”米佑无奈，“既然我做出了选择，就会把后果承担到底。”顿了顿，“毕竟，我已经成年了。”
　　“真是……从没见过你这么不怕死的Omega。”诺姆多叹了口气，拉起船头，启动了推进器，“对不起……”
　　下一秒，飞船发射，米佑发出了熟悉的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊——我——恨——飞——船——”
　　作者有话要说：　　放心，茉莉没有被完全标记——身为亲妈的我不会让那种事发生的！
　　谢谢邮箱里的总裁投的地雷！居然连续三天都给我投了，狐狸好感动，已经死而无憾了……（喂！）
　　

第47章 Chapter047 跳跃
　　米佑本以为“跳跃”就是在宇宙中快速地移动一次， 可是，查了资料后他发现不是。
　　所谓“跳跃”， 是一种只有在特定环境中才能实现的高科技技术——它扭曲了空间， 也扭曲了时间。
　　举个简单的例子， 世人都知道两点之间，线段最短——在一张纸上点两个点， 在它们之间画条直线，这条线段的距离， 就是两点之间的最短距离。
　　可是，这是在二维空间。在三维空间， 存在比这更短的距离，就是——把纸对折， 让两个点重合。
　　所以，“跳跃”， 简单来说， 就是把宇宙空间中的两个位置重叠起来，穿过去。
　　通常情况下，从一个宜居星球飞往另一个宜居星球，会连跳2-5次，超过5次， 就会对人体产生巨大的压力， 引发不可预知的严重后果。
　　可如果，跳跃者是Omega呢？他们能坚持几次？
　　……
　　诺姆多的飞船已经离开了英利多兰星的大气层，很快就能抵达第一个跳跃点了。
　　米佑好不容易才从刚才的颠簸中缓过来， 惨白着一张脸，艰难地喘息着，忽然注意到了什么，有些急切地开口：“等等！诺姆多，先别跳跃！”
　　诺姆多皱了下眉：“别告诉我你现在才开始害怕。”
　　“不是。”米佑松了松安全带，转头看向身后，仔细看了半天却一无所获。可是，刚才那个瞬间，他确实嗅到了……
　　“维迪，你在的吧？”米佑试探着开口，回应他的是一片尴尬的沉默。
　　诺姆多脸上闪过一抹惊疑：“维迪？谁？你凭什么觉得他在我的飞船上？”
　　米佑没有搭理他，再次开口：“维迪，别躲了，出来——我嗅到你身上的信息素了！”顿了顿，“就算你接受过严格的训练，也没办法在没有安全带保护的情况下，承受跳跃带来的压力吧？”
　　“……啧。”
　　又一阵沉默过后，熟悉的嗓音在飞船内响起，让诺姆多起了一身的鸡皮疙瘩——卧槽！真有人？！
　　维迪面无表情地从黑暗中走出来，走到米佑身后的位置坐下，熟练地系上安全带，然后挑了下眉：“满意了？”
　　米佑没有回应，暗暗松了口气，把自己的安全带系紧。
　　身边的诺姆多忍不住惊呼：“卧槽！休米佑斯，他是谁啊？怎么会在我的飞船上？你又是怎么发现他的！”
　　米佑刚想回答，却被身后的维迪冷冷打断：“米佑，需要我提醒你，你一连犯了三个错么？以你的智商，这些错完全可以避免——是发情期太猛，让你智商欠费了？”
　　“……”
　　不知道是不是米佑的错觉，总觉得——自从维迪失踪回来后，对他的态度差了好多。
　　口口声声说不恨他，感激他，其实心底还是有些不爽吧……毕竟，为了更好地保护他，自己的某些器官都被强制切除了。
　　米佑不太明显地咬了下唇，每次想起这件事就有些无法面对维迪，好在自己现在正背对着他。
　　“三个错？”他平静地开口，“我倒是觉得，我做对了三个决定。一、决定回齐纳美瑞，去看茉莉的情况。二、决定体验空间跳跃，探索自己承受的极限。三、决定让你光明正大地系上安全带，免得猝死。”
　　他说的三个决定，恰恰是维迪口中的三个错。维迪忍不住发出一声冷笑：“一、茉莉已经被标记了，就算你现在赶过去也改变不了什么。二、你没有接受过任何训练就想体验空间跳跃，找死？三、你也太低估我的能力了，因此让你的搭档知道了我的存在，不怕我杀他灭口？”
　　诺姆多现在完全是一脸懵逼的状态，完全听不懂这两个人在说什么，但是……“你们能先别吵吗？已经到跳跃点了，接下来要连跳5次，都放松身体坐好！”
　　米佑和维迪双双寂音，于是，诺姆多开启跳跃器，操纵飞船进入了跳跃点。
　　下一秒，米佑只觉一阵天旋地转，仿佛有股强大的力量想要将他的灵魂扯出体外，左拉、右扯、上拉、下扯……
　　“啊——啊——啊——啊——啊——”
　　米佑不受控制地惨叫出声，飞船连跳了五次，他就断断续续地惨叫了五声。全身的肌肉和骨骼都仿佛被撕裂揉碎，他感觉不到疼痛，却能明显感觉到自己的脚在抽搐。
　　忽然有种再跳一次就会爆体而亡的错觉，米佑忍不住在心里大喊——不行！停下！我受不了了，快停下！
　　刚这样想完，飞船便穿过最后一个跳跃点，恢复了平稳。
　　诺姆多握着方向盘的手微微颤抖，心跳的频率快得异常。他深深地呼吸了一下，好不容易才平静下来——好险……
　　刚才那个瞬间，他能明显感觉到自己的飞船不受控制了，是被别人的精神力剥夺了掌控权，而能做到这一点的，只有米佑。
　　飞船即将进入齐纳美瑞星的大气层，诺姆多咬了下唇，忍不住瞪了眼副驾驶座上的米佑：“休米佑斯！你就那么想死吗？！”
　　意识还在旋转的米佑，抬手扶了下自己的额，脸色苍白到极点，完全没听到诺姆多的怒吼——连续跳跃真的太可怕了……这辈子都不想再体验第二次。
　　然而，没等他缓过来，飞船就进入了大气层……
　　“啊啊啊啊啊——”
　　……
　　米佑忘了自己是怎么下的飞船——在飞船降落的过程中，他最终还是没能撑住，失去了意识。而再次醒来，自己已身处一个完全陌生的环境。
　　——似乎是个凉亭下面。他正躺在长长的石凳上，枕着维迪的腿……
　　枕着维迪的腿？！
　　米佑一个挺身从石凳上坐起来，侧身看向维迪，却见他已若无其事地离开石凳，背对着他站起身。
　　“我昏迷了多久？”米佑忍不住问，同时抬手扶了下有些晕眩的额头，“诺姆多呢？”
　　“那个蠢货直接冲到刑场去了。”维迪面无表情地说着，简单整理了一下身上仅有的几把武器——他还穿着米佑借给他的衣服，所以没办法带太多武器。
　　顿了顿，他继续道：“我觉得那种行为太愚蠢，就没去追，有什么问题么？”
　　“没，明智的判断。”米佑回应着，起身走到他身边，淡淡地斜了他一眼，“看来你的智能，比测试的成绩要高。”
　　维迪不置可否。
　　“接下来怎么办？”米佑问。
　　维迪看都没看他一眼：“你明明很清楚该怎么办，为什么要问我？”
　　因为想测试你的智能啊～
　　这句话，米佑当然没说出口，他点开电子手环，查了查自己的位置，以及——茉莉的位置。
　　他们果然在帝国骑士团总部附近，距离刑场只有几百米，距离内部的住宅区却有几千多米——看来是没时间赖在原地不走了。
　　米佑立刻外放精神力，感应到一架智能飞机后，强行启动它，让它朝自己飞来，同时问身边的维迪：“会开飞机么？”
　　维迪轻“呵”一声：“说了不要小看我，身为你的暗卫，我什么都会。”
　　于是，一段时间后，两人开着智能飞机，直接从正门闯进了帝国骑士团总部内的住宅区。
　　米佑把飞机的驾驶完全交给了维迪，一边根据立体模型地图分析茉莉可能会在的地方，一边说：“我从齐纳美瑞飞到英利多兰的时候，你也在诺姆多的飞船上，是么？”
　　“明知故问。”
　　“也是……我只是想不通你是怎么做到的。”这的确是米佑百思不得其解的一个疑问，“维迪，刚认识你的时候，我就觉得你很神秘，现在，我觉得你不仅神秘，还很神奇——这个世上，到底有什么是你做不到的？”
　　维迪抿了下唇，半晌才回答：“生孩子。”
　　“……”
　　米佑指挥着维迪，让飞机飞到一处有些偏僻，却很奢华的别墅前。
　　维迪的驾驶技术很好，飞机几乎是贴着窗玻璃，缓缓飞过。
　　透过半拉的窗帘，瞥见里面一只Alpha仿真机器人后，米佑肯定地开口：“就是这里，着陆吧。”
　　维迪疑惑地瞥他一眼，却还是乖乖放下起落架。
　　看出了他的疑惑，米佑一边关电子手环一边简单地解释：“在遍地是Alpha的骑士团总部，谁会需要Alpha机器人？”
　　维迪秒懂，然后微微皱了下眉，似乎有些不爽，却连自己都不知道自己在不爽些什么。
　　飞机在别墅门口着陆，附近的守卫立刻包围上来：“什么人？！”
　　维迪率先冲出飞机，轻松地把一个守卫撂倒在地上，米佑则趁着其他守卫愣神的间隙，径直冲进了别墅——感谢别墅的门没有关！
　　别墅很大，一共两楼。米佑直冲二楼，找到那间有Alpha机器人在的房间，也不管里面的人在做什么，一把推开房门！
　　窗户是锁着的，临近黄昏，天色已经有些暗了，柔和的阳光透过半拉的窗帘洒落在地上，那个Alpha机器人僵直地立在阳光里，一动不动。
　　米佑的视线从机器人身上挪向隐藏在阴影中的那张床——浅粉色的床上，一个少女背对着他跪坐在散乱的被子上，银白的长发瀑布般地披散在身后，即便在阴影中也散发着不容忽视的光芒。
　　听到动静，她缓缓侧头，和门口的米佑对视，水蓝色的眼中没有一丝光泽，如同一个没有灵魂的木偶。
　　两人怔怔地对视了一会儿，忽然，少女笑了，笑得有些悲伤，整个人飘渺得如同一团雾气，仿佛下一秒就会被风吹散。
　　片刻的沉默后，一滴泪顺着她一侧的脸庞滑落，她缓缓启唇，声音里没有半丝力气。
　　她说：“休米佑斯，我突然……不喜欢Alpha了……”
　　作者有话要说：　　解决了茉莉的事，贝蒂就快出场了＿（：з」∠）＿
　　因为米佑要换搭档了嘛～
　　每天都能收到地雷的日子像在做梦一样2333谢谢坚持投雷的小天使！
　　

第48章 Chapter048 意志
　　茉莉身上只披了条单薄的白色睡裙， 整个人无力地跪坐在床上，看上去那么柔弱， 可她身上却散发着强烈的Alpha的气息。
　　——这就是传说中的信息素替代？
　　角落里的Alpha机器人一动不动， 就像坏掉了——是被茉莉弄坏的么？
　　米佑失神了一瞬， 刚准备说明来意，茉莉忽然发出一声轻笑， 笑声里带着明显的自嘲：“为什么会这样……我一心想嫁给一个好的Alpha。不是说，只要嫁对了Alpha， 就能获得幸福吗？可……那是什么啊？疯狂的……扭曲的。咆哮着，强硬地， 要将我吃干抹净……那是野兽！好可怕……好可怕……”
　　茉莉不断重复着这三个字，眼神变得越来越空洞。忽然， 她抬手捂住自己的脑袋，低头， 死死盯住自己的膝盖。
　　那个瞬间， 周遭的空气好像变得有些不同，下一秒，楼梯那里传来几声凄厉的惨叫，然后是有人滚下去的声音。
　　米佑下意识地回头，只见追上来的几个守卫都痛苦地倒在楼梯上， 抱着自己的头， 紧随其后的维迪也皱眉扶住了楼梯一侧的扶手。
　　这是……精神力外放？！
　　米佑连忙冲到茉莉床边，试图阻止她：“茉莉！你冷静一点！已经没事了，茉莉——”
　　然而， 茉莉压抑地惨叫出声，一把推开床边的他，脸上的神情变得有些失控，就像看到了什么可怕的东西：“不——不要过来！去死！去死啊——”
　　米佑踉跄着后退了几步，勉强站稳，听到这句话，瞳孔猛地一缩——有那么一瞬间，他竟然在茉莉身上看到了自己的影子。
　　——在被Alpha大军追赶的时候，那个也曾渴望破坏一切的他自己……
　　可是，这样是不对的！
　　仗着自己有了破坏的能力，就肆无忌惮地破坏另一个性别群体——这样的他们，跟Alpha有什么不同？
　　正不知该如何是好，忽然，一道黑影从眼前一闪而过——米佑还没反应过来，就见维迪不知何时已从楼梯那里冲过来，径直冲上了茉莉的床。
　　他跪在茉莉身前，将她整个人抱进怀里，然后，一只手轻轻地摸了摸她的脑袋。
　　没有任何言语，仅仅是这样——熟悉的体温，令人安心的怀抱——仅仅因为这些，茉莉迅速放松下来。
　　她抬起双手，回抱住维迪的身体，全身放松倚靠在他身上，甚至将脑袋搁上了他的肩。
　　精神力引发的压迫感消失了，维迪暗暗松了口气，任由茉莉抱着他闭上水蓝色的双眼，眨落一滴眼泪，刚好落在他的肩上。
　　米佑愕然地看着他们互相抱着的姿势，好半天才找回自己的声音，并想起自己来这儿的目的：“茉莉，你知不知道——标记你的那个混蛋，被你的父亲公开处刑了？他被判了死刑，今天执行。”
　　“什么？”茉莉蓦地睁开双眼，脸上一片茫然，显然并不知道这件事。
　　“你希望他死么？”米佑问着，心想——如果茉莉这么希望，那么，他绝不插手这件事。
　　——本来就觉得诺姆多的哥哥活该，死刑已经算便宜他了。
　　然而，出乎米佑的意料，茉莉惊恐地开口：“死刑是……要杀了他吗？我的天，怎么可以这样？！”
　　米佑：“……”请问刚才连喊两声“去死”的人是谁？
　　在米佑无语的注视下，维迪松开茉莉的身体下了床，面无表情地朝她伸出一只手。
　　茉莉愣愣地把手放到他的掌心，一副任由他摆布的样子。
　　那一刻，维迪笑了，不是很明显，但确实牵了下唇角：“走吧。”他说，“想做什么，就去做。想杀他，我去帮你杀，想要阻止他被杀，那我们就一起去阻止——无论你如何选择，我都会满足你。”
　　“维迪……”茉莉轻声唤出他的名字，眼睛又一次不争气地湿润了。
　　一旁的米佑已经石化——完全融不进这个氛围啊混蛋！
　　维迪牵着茉莉的手，扶着她下了床，然后看向已经追到门口的守卫。
　　他恢复面无表情的样子，忽然说了这么一句话：“茉莉·雅尔加，你是帝国骑士团团长独女，如果连你都无法随心所欲，只能这样一味地压抑自己的话，你让我和米佑怎么办？”顿了顿，“所以，放手去做吧！让别人知道——Omega也有自己的意志！”
　　茉莉怔怔地看着维迪，不知为何，忽然变得很安心，是那种就算天塌下来也坚信有人会撑起来的安心。她坚定而用力地“嗯”了一声，抬手揪住自己的衣襟。
　　米佑却是看着维迪皱了下眉。
　　——忽然发现，自己一直都不了解维迪。
　　总是面无表情，仿佛对什么东西都提不起劲。总是因为怕麻烦，很多事能放弃就放弃，从来不会想要去尝试，以至于错过了太多似乎很美好的风景。
　　因为自有记忆起就成了一件完全为另一个人而存在的道具，甚至因此被切除了子宫，以及其他所有会妨碍他执行任务的器官，所以他漆黑的眼底压抑着深邃的黑暗与绝望。
　　可原来，他从没有放弃过追求自由！
　　——他不是一件单纯的道具，他也有他想要坚持和追求的东西！
　　眼睁睁地看着他从腰间抽出一把匕首，无所畏惧地冲向门口那些每个都比他大上一圈的Beta守卫，米佑忽然笑了。
　　“呵，自由什么的，果然还是要一起追求才有意思。”
　　话音刚落，角落里的Alpha机器人动了——在茉莉震惊的视线里，他灵活地活动了下关节，然后迅速冲向门口的守卫。
　　米佑打开窗户，一架飞机飞到窗前，放出金属扶梯，刚好搭在窗台上。
　　“茉莉，上去，快！”米佑一把抓住茉莉的手腕，把她推向窗台，然后转头去看门口——维迪一个人干晕了八个守卫，仅剩下的两个正跟机器人纠缠在一起。
　　“维迪，可以了，过来！”
　　听到米佑的“命令”，维迪没有丝毫犹豫，立刻弃战冲到窗边，身手矫健地越过迟迟不敢轻举妄动的茉莉，率先上了扶梯，然后向茉莉伸出一只手。
　　又一次——没有任何言语，仅凭动作便让茉莉迅速安下心来。她鼓起勇气，一把抓住维迪的手，爬上窗台，踩着扶梯，第一个进了飞机。
　　然后维迪朝米佑伸出手。
　　米佑：“……我自己可以的。”
　　并没有收回手的维迪：“快点。”
　　米佑：“……”最终还是默默地抓住维迪的手，在他的保护下安全地进了飞机。
　　维迪是最后一个进飞机的，但他的动作很快——米佑根本没看清发生了什么，就见维迪已不知何时越过他，坐在了驾驶座上。
　　他迅速按下几个按钮，大幅度转动方向盘，飞机以一个可怕的速度远离了窗户，收起扶梯。
　　于是，几秒钟后……
　　“报告团长！有两个人冲进别墅带走了茉莉！”
　　“谁？！”收到这条语音消息的团长大人，内心是崩溃的。
　　“报告团长！带走茉莉的人是……是两只Omega！”
　　“什么？！”团长更崩溃了，并开始怀疑人生。
　　刚想再问一遍，以证明自己是幻听，还没问出口，一架载着茉莉的小型飞机径直飞到处刑台上，稳稳地降落在刑架前。
　　此时此刻，强行标记茉莉的那个Alpha，正被黑色的锁链死死地固定在刑架上，赤|裸的上半身布满了触目惊心的鞭痕，下身只围了条惨兮兮的破布，勉强能遮住某个硕大的部位。
　　诺姆多就跪在距离刑架不远的地方，被两个Alpha用枪指着。
　　飞机停稳，放下扶梯后，米佑率先落到地面，和诺姆多对视了一眼，诺姆多欲言又止，低下头去——见鬼！有那么一瞬间，他居然想把救他哥的希望寄托在米佑身上。
　　先不说被他哥标记的人是米佑曾经的室友，米佑他一个弱不禁风的Omega，能做什么啊？难不成再外放一次精神力，和在场所有的Alpha为敌？
　　——只会让场面越来越乱，变得一发不可收拾。
　　维迪下了飞机后，转身对茉莉张开怀抱，茉莉没有丝毫犹豫，一跃而下，被维迪稳稳接住。维迪松手后，她轻盈地落到地面，身上Alpha的气息和刑架上的人遥相呼应。
　　团长不敢相信地看着她，想要冲过去，却又忽然想到了什么，拿着扩音器，高声道：“全员，远离处刑台！那两个是Omega，小心他们的信息素！”
　　听到这句话，处刑台上的人都争先恐后地向后退去，有几个直接跃下了台。
　　用枪指着诺姆多的那两个Alpha，收起枪，揪起诺姆多就往台下撤。
　　“不！放开我！我要去救我哥！”诺姆多拼命挣扎，终于，其中一个Alpha不耐烦了，一拳打晕了他。
　　米佑没有过去阻止，甚至连眼睛都没有眨一下，一副完全不认识诺姆多的样子。
　　——笑话！他是来为茉莉讨回公道的，自然站在茉莉这边。
　　茉莉被米佑和维迪护在中间，环顾四周，说实话有些害怕——周围这么多人，大部分都是Alpha，她长那么大，还是第一次见到这么多Alpha……
　　但是，有米佑在身边，自己的手还被维迪牵着……茉莉深深地呼吸了一下，失控的心跳稍稍平缓。她看着台下众人，以及立在其中的团长——她的父亲大人。终于鼓起勇气，大声开口：“求你们不要杀他——”
　　作者有话要说：　　突然发现维迪男友力MAX啊简直……
　　谢谢小天使的地雷！狐狸无以为报，唯有……送个红包啦！么么哒～
　　

第49章 Chapter049 处刑
　　“求你们不要杀他——我知道Alpha接触Omega的信息素后会失控， 可我没想到会失控到这个地步……他根本没有标记我的那段记忆，所以我觉得他罪不至死啊！”
　　“而且， 都是因为我趁着守卫不在， 擅自离开房间跑出来， 才会发生这种事。可我也是迫不得已，都是因为父亲大人要我嫁给一个我听都没听说过的Alpha……我想要自己挑选自己未来的归宿！”
　　想到什么就说什么， 大概是茉莉的老毛病，她道歉的时候也总喜欢补充些自己的主观感受， 导致道歉的效果大打折扣。不过，这一次， 该说的，她都说了。
　　全场一片寂静， 在场的人都默契地保持着沉默，安静地等待着团长的判决。
　　然而， 就在这时， 被捆绑在刑架上的人开口了：“一人做事一人当，虽然我没有标记你的记忆，但强行标记了你也是事实，理应为此付出代价，只求你放过我弟弟， 他只是……只是因为， 我是他唯一的亲人了，他害怕变成一个人，可他也是时候该独立了……”说着， 他看向团长所在的方位，“求团长给他一次机会！我甘愿受罚！”
　　团长皱了下眉——这个副团长，性格乐观开朗、乐于助人，战场上总是义无反顾地冲在最前线。说实话，如果这货标记的不是他唯一的宝贝女儿，他根本不会把这件事放在心上。
　　可现在，茉莉明显不愿嫁给这个副团长，为此失踪了那么久，最近才因为副团长的主动认罪，改变搜索方向，从而找到她的下落。
　　——Omega被标记后，信息素会被Alpha的信息素替代，这就是为什么帝国学院和骑士团找了那么久都没找到茉莉的原因。他们的搜索方向，从一开始就错了。
　　到底要怎么办？就算免了死罪，无罪释放也是不可能的，除非……
　　团长头痛欲裂，犹豫了半天，还是试探着问了句：“茉莉，既然你都原谅他了，要不干脆……”
　　“我没有原谅他！也绝不会嫁给他！”茉莉斩钉截铁地打断了他的话。
　　所以才头疼啊——团长“啧”了一声，又不原谅他，又不让他死，到底该怎么判才好？
　　好在副团长是在失去理智的时候标记的茉莉，标记得比较仓促，并没有达到完全标记的程度。过个几天，等茉莉身上Alpha的信息素散了，就当什么事都没发生过。
　　这样想着，团长一咬牙，下了判决：“亚克·库奇，强行标记Omega，根据帝国的法律，本应判处死刑，但由于受害者的极力辩护，死罪可免，活罪难逃，我决定——收回他副团长的头衔，降为二级军官，切除他的生殖器，让他再也不能标记任何Omega！”
　　“——立刻执行！”
　　团长一声令下，一位Alpha军官立刻冲上处刑台，一把扯下了遮在亚克·库奇下身的布——他的那个部位早已在Omega信息素的刺激下高高抬起。
　　手起，刀落，刺目的殷红看得在场的人都是一脸呆滞——包括茉莉，也包括米佑。
　　茉莉完全没想到事情会演变成这个样子，愕然的同时，心里腾升起满满的愧疚，总觉得自己做错了什么……可，她真的错了么？
　　她承认自己不该擅自离开房间跑出来，可她真的不想随随便便就被一只来历不明的Alpha标记啊……她从小就憧憬着父亲大人的骑士团，觉得自己未来的丈夫必须是骑士团里的人，所以才会跑出来，却没想到——原来，Alpha的真面目是这个样子，原来，所谓的标记，是这么一回事。
　　——和电子教材上写的完全不同！
　　因为这次的遭遇，她不再憧憬Alpha了，甚至开始讨厌Alpha。
　　亚克应该会是个理想的丈夫，可她不接受！原谅了他，就好像在告诉别的Omega“被强行标记没什么大不了的”一样。
　　——不！这种事，她绝不接受！
　　如果因为她的一次原谅，让其他的Alpha更加猖狂地标记Omega，甚至因此导致帝国法律形同虚设……茉莉想都不敢想。
　　所以，自己真的错了么？
　　浓烈的血腥味，刺目的殷红……茉莉惊恐地后退，大脑一片空白，有那么一段时间，忘记了呼吸。
　　和她不同，米佑呆滞是因为——为什么讨厌的Alpha被处刑了，他非但一点也不高兴，反而胸口有点闷？
　　或许是因为，亚克在被处刑前说的那段话——没有为自己做任何辩护，光明正大地承认自己的过失，甘愿受罚，只求团长放过诺姆多……
　　——和想象中完全不同！
　　其实，亚克标记茉莉，严格意义上说，只是个意外——他并不是有意的，只是被茉莉的信息素剥夺了意识。
　　茉莉的信息素本就十分诱人，再加上发情期，任何一个Alpha都无法在她面前保持理智。
　　这件事，到底是谁的错？到底该由谁来承担一切？
　　米佑找不到答案，茉莉更是已经丧失了思考的能力——她脸色苍白地看着亚克鲜血淋漓的下身，回想起被他标记的那一幕，总觉得现实有些不可置信。
　　——眼前发生的一切，是真的么？
　　——亚克真的被处刑了？这辈子都不能再标记Omega？
　　为什么会变成这样……为什么……
　　茉莉忽然有些反胃，捂住自己的嘴干呕了一下。维迪走到她身前，挡住她看向亚克的视线，轻轻摸了摸她的脑袋：“走吧，我们送你回去。”
　　“不……”茉莉强忍着反胃的感觉摇了摇头——她不想再待在这里了，不想再待在这个充斥着Alpha信息素的地方，突然觉得自己身上的气息也变得恶心起来……
　　“带我走……你们去哪儿，我就去哪儿。”她艰难地吐出这句话，抬起一只手，紧紧揪住维迪的衣襟。
　　“好，如你所愿。”维迪说着，扶着她朝飞机走去。
　　米佑愣了一下，疑惑道：“真要带她走？去哪里？英利多兰？”
　　那里的Alpha不比骑士团少吧……
　　再说，如果不坐诺姆多的飞船，他们连齐纳美瑞的大气层都飞不出去。
　　当务之急，应该是先救出诺姆多，说服他回英利多兰……不，说服不了的，他哥刚遭遇这么没尊严的刑罚，他需要时间消化，就算愿意回英利多兰，也不愿带茉莉一起去。
　　看来，只能……
　　“维迪，你会开飞船么？”米佑问。
　　维迪面无表情地斜他一眼：“我说过，我什么都会。”
　　“那好，我们去盗诺姆多的飞船吧。”
　　“……米佑，你果然是个人渣。”
　　米佑也是后来才知道，帝国骑士学院的搭档，是可以随便换的，双方只要有一方不情愿，就能单方面解除搭档关系，去寻觅自己的新搭档。
　　但是，没有搭档，就没有资格参与骑士学院的任何训练和对战。
　　不过，现在的米佑没考虑那么多，他只是想满足茉莉的要求，带她离开这里罢了——这里没有她可以依靠的人，只有一个想把她嫁出去的父亲，和一个因为标记过她而被处刑的前副团长。对她而言，留在这里只有痛苦，没有安慰。
　　然而，距离扶梯只有一步之遥，眼看就能坐上飞机，团长忽然高声喊道：“一队听令，目标飞机！射击！”
　　几声巨响过后，无数子弹准确地射向飞机所在的方位，维迪连忙抱住茉莉就地一滚。
　　巨大的爆炸声震耳欲聋，火焰在浓烟翻滚中若隐若现。
　　“咳咳咳……”米佑捂住口鼻，以最快的速度冲出烟雾，连忙回头去看维迪和茉莉的情况，只见维迪横抱着一脸惊恐的茉莉，紧跟在他身后。
　　不愧是维迪……
　　“啧，茉莉，你父亲真是个疯子。”米佑忍不住吐槽。
　　茉莉已经失去反应能力了，紧紧抱着维迪的脖子，一句话都说不出来。
　　“不过，别小看Omega啊！”米佑说着，眯了下眼睛，将自己的精神力最大程度地外放出去，启动了感应范围内所有的智能机器，将它们往自己所在的方位牵引。
　　几十架战斗机腾空而起，所有目睹的人都忍不住发出惊呼。
　　这下，团长算是确认了这个Omega的身份：“休米佑斯，你这是在自寻死路！别以为自己是Omega，又有帝国第一皇女为你撑腰，就没人敢动你！如果你一而再、再而三地对帝国产生威胁，就算你是Omega，也一定有人愿意除掉你！”
　　“哈，那就来啊——虽然我并不觉得自己做错了什么！”米佑说着，抬手直指台下的团长，“要不是你想把茉莉嫁给一个她听都没听说过的Alpha，她根本不会逃，也就不会被亚克强行标记。你连自己的女儿想要什么都不知道，连一个小小的父亲都当不好，有什么资格当骑士团的团长？！”
　　团长无言以对，却又不甘示弱，于是无视他，看向周围的骑士：“一队，击落所有的飞机！二队，把那两个Omeag抓起来！”
　　随着他的命令，靠近的飞机被一架接着一架击落，Alpha骑士们争先恐后地将三人包围，快速逼近。
　　该死……无路可逃么？
　　米佑皱了下眉，正不知如何是好，一直沉默着的茉莉忽然大喊出声：“啊啊啊啊啊——不要过来——”
　　那一刻，时间仿佛静止了，一阵刺耳的噪音过后，在场的人都僵在了原地，其中一些人痛苦地弯下腰，抬手捂住自己的耳朵。
　　维迪也不由地皱了下眉，抱着茉莉的手紧了紧。
　　女性的精神阈值，果然是另一种维度上的东西……米佑只能控制智能机甲，茉莉居然能直接对人脑产生影响。
　　只是，没有受过训练的她，能力似乎是敌我不分的。
　　米佑顾不上多想，连忙抓紧时机，以最快的速度控制一架飞机降落到地上，然后把维迪和茉莉半拉半拽地弄上了飞机。
　　“带我们去诺姆多的飞船那里！”
　　“是，主人。”飞机回应着，收起扶梯，关上机门，快速朝一个方向飞去。
　　作者有话要说：
　　活捉一只小可爱！
　　

第50章 Chapter050 搭档
　　精神阈值高果然很方便啊……不需要会开飞机， 只需要用精神力把自己的想法传达给智能机器，它就能满足你任何合理的要求。
　　飞机在诺姆多的飞船前稳稳降落， 米佑再次外放精神力， 强行启动了这艘巨大的小型飞船：“你们先上。”
　　于是， 维迪以最快的速度爬下扶梯，然后伸手接住随后跳下来的茉莉：“你先。”
　　“嗯。”茉莉点了下头， 轻盈地落地后，抓住飞船的扶梯， 没有犹豫多久便开始往上爬。
　　她的动作比之前利落了很多，对精神力的控制似乎也有所提升——维迪已经感受不到那种大脑被震荡的不适了。
　　三人都爬上飞船后， 维迪帮茉莉系好安全带，然后坐在驾驶座上， 一边给自己系安全带一边说：“米佑，你只要给飞船下个去英利多兰的命令就行， 万一遇到情况， 有我在，我会搞定的。”顿了顿，“还有，我不会使用跳跃器，但是， 以防万一我还是警告你一句——不要在情绪激动的时候用精神力对飞船产生干扰， 给我克制住。”
　　米佑撇了下唇，想反驳，最终也只能吐出一个字：“哦。”
　　虽然来的时候， 米佑在降落途中陷入了昏迷，但他对自己险些闯下的祸还是有印象的——倒不如说，正因为他意识到了自己对飞船的干扰，及时克制住，才阻止了一场悲剧的发生。
　　飞船开始启动，船身离地的那一刻，骑士团的人驾驶着普通的飞机追了过来。
　　茉莉惊恐地揪住自己的衣襟，想要提醒坐在她前面的两人，却欲言而止——米佑和维迪早就注意到了外面的情况，但他们不慌不忙，按部就班地操纵着飞船。
　　终于，船身倾斜，瞄准被夕阳染得血红的天际——发射！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“妈呀啊啊啊——”
　　米佑和茉莉的惨叫交织在一起，维迪有些头痛地揉了揉额角。
　　一段时间后，飞船趋向平稳，米佑和茉莉双双松了口气，然后米佑好奇地问：“茉莉，你为什么会失踪那么久？”
　　就算不想回家，也可以去医院或者学院不是么？
　　茉莉眼中含泪，说到这个就悲伤：“我被标记了，很害怕，就逃了啊，结果迷路了，还被狗追，差点死掉，好可怕啊……”
　　米佑：“……”
　　茉莉，你还能活着真是奇迹。
　　将近一个小时后，三人磕磕碰碰，总算安全抵达了英利多兰星上的骑士学院。
　　英利多兰星上的夜很深沉——没有灯光，只有双月落下的银辉。
　　双月，是英利多兰星的特点——每到晚上，就能看到两个月亮悬挂在空中，一大一小，一圆一缺。
　　米佑回到寝室后，第一感觉是疲惫，然后是饥饿——好饿啊……诺姆多帮他买的午饭，他一口都没吃，现在已经彻底冷掉不能吃了。
　　不止他饿，维迪和茉莉也很饿啊……坐个飞船真是太消耗体力了。
　　“不知道这个时候，食堂还开着么？”米佑说完，自己先在心里吐槽了一句——你特么在做梦？
　　茉莉已经虚弱得不想说话了，她身上还穿着那条单薄的睡裙，躺在米佑床上，窝在他的被子里，整个人蜷缩成一团。
　　维迪坐在床沿，静静地看了她一会儿，忽然对米佑说：“我出去找点吃的，帮我照顾好茉莉。”
　　米佑：“……”什么叫帮忙照顾？茉莉也是他的室友好么！
　　“等等。”忽然意识到了什么，米佑叫住维迪，“找点吃的是什么意思？这里是英利多兰，没有动物可以抓，也没有种菜的地方，食物都是从其他星球运过来的。”
　　维迪沉默着和他对视，没有说话。
　　“你该不会想……偷？”这是米佑能想到的唯一答案。
　　维迪依旧保持着沉默，算是默认。
　　“好吧，早去早回。”
　　维迪：“……米佑，你果然是个人渣。”
　　等维迪离开后，米佑点开自己的电子手环——果然，网上已经完全炸开了，不是“副团长标记了团长的女儿”，就是“男神休米佑斯战绩更新”。
　　一旁的Alpha机器人卡洛无奈地叹了口气：“主人，卡洛觉得，您还是不要跟Alpha接触比较好，每次您跟Alpha接触，都会掀起腥风血雨。”
　　机器人居然敢吐槽主人，活腻了吧！
　　米佑瞪他一眼：“你也是Alpha，再吵把你也阉了。”
　　卡洛：“……”
　　也不知道诺姆多现在怎么样了……还有他哥，被割了那里，承受的压力应该很大吧？简直生不如死。
　　米佑皱了下眉，努力驱逐掉脑海里这些乱七八糟的思绪，点开了和莱伊的聊天框：“在么？”
　　很快，电子手环里传出莱伊的声音：“米佑！你都回到齐纳美瑞了怎么也不来看我一眼！”
　　特么谁有空来看你！
　　米佑翻了个白眼：“我已经回到英利多兰了，然后有两件事想问你。”
　　“好吧……”莱伊的语气有些哀怨，“什么事？”
　　“第一件事——骑士学院的入学条件是什么？现在入学还来得及么？第二件事——骑士的搭档可以换么？”
　　茉莉既然到了英利多兰，那么，最好还是遵守英利多兰的规则，否则没办法靠自己生存下去。
　　如果能入学就好了，不求能成为骑士每天参加训练和对战，只求在骑士学院有个容身之处，至少有间自己的寝室。
　　这里是他跟诺姆多的寝室，发生了这种事，诺姆多肯定不愿跟茉莉住在一起，再加上自己为了带茉莉离开，盗用了诺姆多的飞船——估计这个搭档是相处不下去了。
　　其实这两件事，米佑完全可以问卡洛，他发现卡洛这个机器人几乎无所不知——只要是网上有的信息，他都能提取出来。
　　但是，米佑还有一个问题，是卡洛无法回答的。这个问题，米佑用精神力给莱伊发了加密的文字消息。
　　——血液分析报告的比对结果？还有，这个人说我骨骼畸形是什么意思？
　　看到这条消息，莱伊有些头疼地扶了下额——还以为这件事已经翻篇了，没想到米佑从来都没忘记过，只是没找到问的时机。
　　他一边想该怎么回复，一边强装镇定地开口：“骑士学院没有什么特别的入学条件，交够学费就可以进，但一定要通过明天的能力值测定，否则会被强制退学，还不退学费！”
　　你最后几个字咬那么重是几个意思？米佑无语。
　　“至于搭档，你搭档没跟你说么？搭档是可以随便换的啊——入学当天的搭档只是随机分配的，以便参与第二天的对战测试，之后想换谁就换谁。”顿了顿，莱伊一边手动回复加密消息，一边继续说，“你手环上应该多了个app吧？不知道这个app有没有更新过……反正我当年用的时候，点击用户头像，是能看到自己和搭档的ID的，点击搭档的ID，会弹出一个叫‘更换搭档’的按钮。”
　　米佑看了眼莱伊的回复——血液比对没有结果，至于骨骼变异，纯属扯淡。
　　果然……回了等于没回。
　　米佑不满地撇了下唇，关掉对话框，点开了那个叫“战斗积分记录宝”的app，界面正上方果然有个空白的头像。
　　他点进去，界面上显示的内容自上而下分别是：
　　用户头像
　　用户名：休米佑斯（退出登陆）
　　用户id：652108
　　能力值：未知
　　战斗积分：0
　　搭档头像
　　搭档名：诺姆多·库奇（更换搭档）
　　搭档id：652109
　　能力值：未知
　　战斗积分：-100
　　看来这个app还是更新过的，不需要点id，就能看到“更换搭档”的按钮。
　　米佑点了下那个按钮，跳出来一个新的电子框——请输入新搭档的id
　　很好，明天早点起来，如果能赶在能力值测定之前，让茉莉以学员的身份进入骑士学院，他就能跟她组成搭档了。至于维迪，虽然不知道他是怎么做到的，但他不需要任何身份就能在任何地方存活下去。
　　理想很美好，现实很残酷——用过维迪偷来的晚餐，设定好闹钟，一觉醒来后，身边哪儿还有茉莉的影子？
　　米佑从床上坐起来，怔怔地环顾四周，看着空无一人的寝室，有那么一瞬间，以为自己昨天经历的一切都只是一场过于真实的梦。
　　直到卡洛贴心地为他披上外套，说：“主人，你起晚了，维迪大人和茉莉大人已经出门了。”
　　起晚？见鬼！现在才早上5点半！他设的闹钟是6点！
　　“他们这么早出去干嘛？”米佑皱眉。
　　“去办入学手续了。”卡洛回答，然后在米佑不敢相信的视线里，吐出了这么一句话，“就在两分钟前，他们的id成功登陆了战斗积分记录宝，成了这一届最后的一组搭档，也是唯一的一组双Omega搭档。”
　　搭档……搭档……搭档……
　　米佑面无表情地在床上坐了一会儿，然后身子后仰，直挺挺地倒回床上，只觉整个世界都在旋转……旋转……旋转……
　　特么维迪你凑什么热闹！
　　你们组搭档了，让我怎么办啊啊啊！
　　作者有话要说：　　准备上线的贝蒂：维迪，干得漂亮！
　　谢谢小天使的地雷～
　　

第51章 Chapter051 轻甲
　　米佑很绝望。
　　并不是还要跟诺姆多继续搭档这件事让他绝望， 而是——如果诺姆多今天上午赶不回来，那么， 没有搭档的他就无法参与能力值测定了。
　　如果真的无法参与能力值测定， 那么， 等待米佑的结果只有一个——被逐出学院，还不退学费！
　　咳咳咳， 最后那句话是被莱伊传染了，他才不管退不退学费。
　　总之， 米佑现在很绝望，绝望得连从床上爬起来的力气都没有。
　　忽然， 肚子叫了一下——昨天那么折腾，没吃午饭， 晚饭也吃得很少，现在真的好饿啊……
　　他最终还是从床上爬了起来， 然后……忽然想到个问题：“卡洛， 我现在身无分文，积分也是0，要用什么买早餐？”
　　卡洛恭敬地回答：“积分可以是负值，只要不低于负一千分就没有关系。”
　　也就是说——就算积分是0，也能兑换钱？
　　“难怪诺姆多的积分是负的……”米佑看了眼垃圾桶里吃都没吃过一口的盒饭——居然是诺姆多用自己的积分换来的。
　　其实诺姆多这个人不坏， 只是因为跟米佑性别不同， 立场不同，所以才会产生分歧。
　　继续跟他搭档也没什么，问题是——他特么还回不回得来？！
　　“积分低于负一千分， 就会被逐出骑士学院，永远失去入学的资格。”卡洛忽然说，“所以，为了继续在骑士学院生存下去，主人还是努力对战，把积分赢回来比较好。”
　　米佑：“……”我也想啊，问题是我的搭档在哪里？
　　经过一段时间的仔细权衡，米佑最终还是忍痛兑换了一百元，他的积分立刻变成了-100。
　　穿好衣服，离开寝室，新的问题来了——食堂是ABO共用的，他要怎么在一群Alpha的虎视眈眈下安全地买到早餐？
　　在骑士学院，无论是食堂还是万能超市，都不收现金，只能用战斗积分记录宝付钱，所以，他没办法把钱拿出来交给卡洛，让他帮忙买，也没办法把电子手环借给卡洛——电子手环是靠DNA验证的，落到别人手里会自动锁定，冻结一切功能。
　　唉……如果有自己的机甲就好了。
　　米佑“啧”了一声，看向卡洛，看着看着，忽然……眼中冒出了幽幽的光。
　　卡洛身为Alpha机器人，体型自然比米佑大了不止一圈，再加上他是智能仿真机器人，所以，零件比轻甲只多不少。
　　——把他改造成轻甲，理论上是可行的。
　　只是，缺少工具。
　　不，等等，差点忘了卡洛的本职工作是执事，既然如此，他身上肯定有……
　　“卡洛，我想要一套拆分和组装机械的工具。”米佑试探道。
　　“是，主人。”卡洛乖乖走到米佑床边，脱掉上衣，露出完美的身材，一只手伸进裤子里，移到尾椎的位置，按了一下。
　　米佑：“……”这个按钮在什么诡异的地方！
　　下一秒，卡洛的胸腔打开，里面居然是一个特殊材质制成的小型仓库，有三层，什么工具都有。
　　他从自己的胸腔里拿出一个有些厚重的金属盒子，放到米佑床上，然后说：“这些够用吗？不够下面还有。”
　　“下面？”米佑视线下移，落在卡洛的两腿之间。
　　“呃，太下面了，我说的是腹部。”
　　“……”
　　米佑点开电子手环，花了点时间自学了机器人和轻甲的制造方法，虽然很多设备的名字他还记不太全，让他自己制造也存在很多困难。但是，如果只是把机器人改造成轻甲的话……
　　米佑牵了下唇角，打开金属盒子，从里面拿起一把螺丝刀，露出了有些邪恶的笑容，看得卡洛一阵毛骨悚然。
　　“贝德尔，对不起了。”毫无诚意地向贝德尔道了个歉后，米佑把罪恶的螺丝刀伸向了卡洛的身体。
　　……
　　有时候，太过投入地去做一件事，也不是件好事。
　　米佑的本意，是想给自己制造一身轻甲，把自己包裹起来，以减轻信息素对外界的影响，然后去食堂安安静静地吃个早餐。
　　然而，这一改造，就改造了整整3个小时……
　　当米佑终于大功告成，帮自己的轻甲刷上银色的漆，穿到身上后，已经8点半了，距离9点的能力值测定仅剩半个小时！
　　卡洛的视觉系统被米佑转移到了防护面罩上，他看着满地的零件，以及自己那个已被米佑残忍挖空的脑袋……心情复杂。
　　“主人，虽然能和您合体，卡洛还蛮开心的，但你这么凶残，就不怕我晚上做噩梦吗？”
　　耳机里传来卡洛的抱怨，米佑一边修正自己手臂上的武器装备，一边漫不经心地回应：“你又不会做梦。”
　　“嗯，卡洛不会做梦，只是想借此表达内心的恐惧。”
　　“机器人也会恐惧？这么没用的情绪还是趁早扔了。”
　　“是，主人。”卡洛说着，沉默片刻后，再次开口，“所有表达恐惧的程序已删除，卡洛现在什么都不怕了。”
　　“……机器人还真是方便到了欠扁的地步。”
　　寝室里没有镜子，也没有可以调整成镜面的电子墙，米佑只能打开电子手环，模拟出一面全身镜，读取自己现在的形象。
　　全身上下，除了脑袋，都被包裹在银黑相间的铠甲中，手臂上的铠甲很厚重，上面有多道缝隙，隐约可见里面隐藏的利刃——嗯……时间有限，来不及装盖板了。光是把卡洛的武器系统和神经系统相连，就差点把米佑逼疯……
　　头部的护甲比较简单，主要就是一片圆弧形的透明防护面罩，通过蓝牙和卡洛的感知系统相连。
　　总之，轻甲的结构，比米佑想象中复杂得多，但他的完成度也比想象中高得多。
　　米佑看着模拟镜中的自己，美滋滋地打量了半天，又自恋地赞美了半天后，终于注意到了防护面罩右上角显示的时间——8：50
　　“卧槽——”
　　就这样，米佑华丽丽地错过了早餐时间——只能先去测定能力值的地方报到了。
　　……
　　卡洛身上没有推进器，所以，即便穿着轻甲，米佑也只能跑着去。好处是，他不需要自己跑——基本是卡洛在带着他跑。
　　别人的轻甲，脱下来后就是一堆没有自我意识的金属，米佑的轻甲，脱下来还是个智能机器人，只是不再仿真，也没有脑袋。（卡洛：怨念。）
　　此刻的米佑还不知道——他以为他制造了一件轻甲，实际上是制造了一件迷你重甲。
　　毕竟，没有谁会把智能机器这么高端的东西用在轻甲上……
　　你会希望你的衣服有自我意识么？
　　——同样的道理。
　　忽然，视线中闪过一抹红……米佑微微一怔，让卡洛停下脚步，震惊地环顾四周——
　　破旧的大楼，颓败的树木，满地的杂草……目光所至一片荒芜，没有半个人影。
　　是看错了么？
　　米佑迟疑了一下，迫于时间的压力，最终还是选择了让卡洛继续前进，却在前进的同时抿了下唇。
　　——真的是看错了么？
　　——因为太想念，所以产生了幻觉？
　　贝蒂，你现在会在哪儿呢？
　　……
　　一段时间后，米佑终于赶到了能力值测定的地点——是一片荒芜的大型露天训练场。
　　训练场里人山人海，一眼望不到边——大部分都是Beta，也有几个Alpha。目测年龄都在20岁上下，也有几个三十几岁的，甚至有个白发苍苍的老头？
　　骑士学院还真是什么人都收啊……
　　“力量值F，精神力值C，综合测定能力值——F级！”忽然，广播的声音响彻了整片训练场，然后是一个人的哀嚎。
　　“啊啊啊啊啊！我怎么这么倒霉！搭档居然不合格！”原来发出哀嚎的不是被宣布退学的人，而是他的搭档，“我的能力值是A级，有谁愿意和我重组一下吗？！”
　　A级，不错啊……等等，重组？！
　　米佑眼睛一亮，仿佛看到了希望，他连忙操纵卡洛冲进人群，想要冲到那人身边，和他组成搭档——至少撑过下午的对战！
　　然而，才跑出两步，他的手臂被人一把抓住。
　　哪个混蛋，居然敢阻止他迈出通往骑士的第一步？力气还这么大？
　　米佑不满地回头，然后——怔住了。
　　——鲜艳的红几乎灼伤他的眼睛……
　　他的瞳孔猛地一缩，渐渐露出不敢相信的神情。
　　那一瞬间，时间好像停止了，周围一切嘈杂的声音都消失无踪。
　　熟悉的容颜，几日不见，似乎又变得惊艳了许多。鲜血一般艳红的眼眸间，好像有两团灼热的火焰在燃烧，和她白皙的肌肤形成鲜明对比。
　　一头火红的长发被随意地扎在脑后，露出她脸颊完美的轮廓。
　　她静静地看了米佑一会儿，忽然笑了，笑得戏谑：“哟，好巧啊。”
　　——是贝蒂。
　　真的是贝蒂么？
　　米佑怔怔地看着眼前的人，有那么一瞬间，怀疑自己在做梦。
　　贝蒂，你不是要我努力靠近你么？不是要我去帝国总部把你救出来么？
　　那么，为什么我连第一步都还没彻底迈出去，你就主动找了过来？
　　米佑眯了下眼睛，看贝蒂的视线，由最初的震惊，变得平静，带上一丝探究。
　　身穿黑红色轻甲的贝蒂，把米佑从头到脚打量了一遍，然后松开他的手，单手叉腰，露出了玩味的神情：“米佑，你真是……每次见面都能给我惊喜啊。”
　　作者有话要说：　　欢迎回来，贝蒂～
　　

第52章 Chapter052 等待
　　卡洛已经被米佑改造得面目全非， 若不是有着很高的精神阈值，贝蒂还真分辨不出眼前的轻甲是卡洛。
　　不过， 把智能机器用在轻甲上啊……
　　贝蒂摸了摸下巴， 一副若有所思的样子。
　　还在思考， 米佑忽然一把抓住她的手臂，有些急切地开口：“贝蒂， 你也是这里的学生吗？跟我搭档吧！”
　　贝蒂怔了怔，回过神来， 鄙夷地看了他一眼：“不然你以为我为什么要拉住你？”
　　“呃？”
　　“本来不想让你知道我也在这儿的，毕竟我们性别不同， 所在的圈子不同，每天能见面的次数屈指可数， 但是……”贝蒂微微眯起眼睛，“你居然想跟一个A级的陌生人搭档？警戒心也太弱了一点！”
　　米佑愣住了， 若非贝蒂提醒， 急于寻觅搭档的他还真没意识到——身为Omega，跟一个能力值远远超过自己的人搭档，会引发什么后果。
　　先不说对方距离他太远，他根本分辨不了他是Alpha还是Beta，就算对方是Beta， 也能强行标记他。
　　“这里是骑士学院， 没有任何保护Omega的措施，能保护你的，只有你自己。”贝蒂一字一顿地说着， 点开电子手环，在弹出的电子屏幕上快速点开那个黑色的app图标，连续点了几下后，找到“更换搭档”的按钮。
　　按下按钮的同时，贝蒂头也不回地问：“你的id？”
　　“652108”米佑没有犹豫，几乎脱口而出。
　　于是，几秒钟后，他面前自动弹出了一个电子框——贝蒂·凡多利亚想跟你组成搭档，是否接受？
　　米佑想也不想就点了接受，然后才意识到一个问题：“你原来的搭档呢？”
　　贝蒂关掉电子屏幕，漫不经心地耸了下肩：“离我而去了呗～”
　　“他的能力值没及格？”
　　“不啊，他S级。”
　　“……那他离你而去是？”米佑忽然有种不好的预感。
　　贝蒂侧头避开他探究的目光，撇了下唇：“就是字面意思，离我而去了呗。”顿了顿，小声补充了一句，“学院内部的对战，不允许用精神力直接攻击对方的大脑。”
　　很好，米佑懂了。
　　他一边点开电子手环里的战斗积分记录宝，一边问：“所以你已经测过能力值了是么？多少？”
　　“B级。”
　　“……”
　　米佑以为自己听错了，好半天才反应过来：“特么你是怎么做到的！”
　　特么连你都B级的话，我不就F级了吗？
　　贝蒂摊手：“所以我被抛弃了啊～米佑，只能你来爱我了。”
　　米佑一脸黑线，终于点开了自己和搭档的信息界面，只见上面写着：
　　用户名：休米佑斯（退出登陆）
　　用户id：652108
　　能力值：未知
　　战斗积分：-100
　　搭档名：贝蒂·凡多利亚（更换搭档）
　　搭档id：652013
　　能力值：B级
　　战斗积分：-990
　　-990……
　　如果米佑没记错，-1000分就会被退学是么？
　　所以贝蒂你个混蛋到底是怎么做到入学第一天就-990的？！
　　米佑忽然很惶恐，有种马上就会被宣布退学的预感——不是通不过能力值测定，就是和贝蒂一起被别的搭档完虐。
　　话说……他真的跟贝蒂组成搭档了么？
　　如果能通过第一天的测定，以后就能一起训练一起战斗一起吃饭一起睡觉……
　　心跳，莫名有些不稳……
　　“不过你到底是怎么做到积分-990的？”米佑最终还是忍不住问了出来。
　　贝蒂轻咳了一声：“那什么……连输三场后，为了买装备强化自己，兑换了点钱……”
　　“兑换了960元？你还真是破釜沉舟。”
　　“没办法，这里的超市不接受讨价还价，再说我个Alpha讨价还价未免太难看。”
　　“恭喜你还记得自己是Alpha。”
　　“……”
　　“ID652038，XX和XX接受测定，ID652040，XX和XX准备。”广播的声音，每一次都响彻整个训练场，震得胸口都有些发麻。
　　“很快啊，已经到38号了。”贝蒂感叹了一句，然后耐心跟米佑解释，“帝国骑士学院是每三个月招一次生，一年招四次。我们是星际1065年第二批新生。”
　　“所以id前面是652。”米佑抿了下唇，“你们是几点测的？我被通知的时间是9点。”
　　“我么？我被通知的时间也是9点，但我7点就到了，先到的人先测，9点以后才开始喊学号。”
　　“……”完全没有参考价值……本来还想根据时间差推测什么时候轮到他呢。
　　不过，貌似很快的样子？
　　“ID652042，XX和XX接受测定，ID652045，XX和XX准备。”
　　才说了几句话，又两个人测好了。米佑看了下时间，每个人最多也就5分钟。
　　话说……为什么42号之后直接跳到了45号？是因为44号没搭档么？
　　没想到入学第一天就失去搭档的人还挺多……
　　关于测定的方式，米佑试着问了贝蒂，得到的回答是——就拿着东西傻站一会儿嘛～
　　什么鬼！
　　米佑决定不指望贝蒂了，用精神力问卡洛，耳机里很快传来卡洛的声音：“能力值分为两部分，力量值和精神力值。力量值的测定很简单，测定现场会提供不同重量级别的重物，拿起重物坚持10秒以上就算测定成功，可以挑战上一级，如果失败，就尝试下一级，C级是最低级别，如果连C级都拿不起来，就会变成F级。”
　　“那精神力的测定呢？”
　　“就更简单了。”卡洛回答，“精神力最大的用处，就是操纵智能机甲——精神阈值越高、越稳定，和机甲的契合度就越高，越能灵活自如地操纵，甚至能让机甲成为自己身体的一部分。所以，精神力的测定，跟机甲有关——测定现场会提供一台小型智能机甲，在最短的时间内夺取它的掌控权，让它做出指定动作就算测定成功，超过3分钟夺取失败就没有成绩。”
　　米佑想起了贝蒂的精神阈值，她是帝国第三吧？如果连她的精神力值都不到S级的话，这个世上还有S级的人存在么？
　　像是听到了米佑的疑惑，卡洛淡淡地开口：“哦，主人，还有一点我忘了说——能力值的最终测定成绩，以力量值为主，只有精神力值达到双S的人，才被允许在力量值的基础上提升一级。”顿了顿，“贝蒂大人的精神力值就是双S。”
　　“……”槽点太多，吐不过来！
　　特么原来还有双S级吗？！
　　特么原来贝蒂B级的能力值是已经提升过的吗？！
　　特么贝蒂的力量值才C吗？！
　　——骑士学院到底是个多么可怕的地方！
　　不过，这样一来，米佑也稍稍放心了些——就算他的力量值是F，只要他的精神力值达到双S，就能混个综合C？
　　刚这样想完，肚子叫了一下——很大的一声。
　　贝蒂：“……噗。”
　　米佑：“……笑个鬼啊！我早饭没吃快饿死了！”
　　贝蒂看了下时间，笑得戏谑：“你是108号吧？轮到你还早。走吧，我陪你去吃个早饭。”
　　“……哼。”米佑勉为其难（其实是迫不及待）地答应了。
　　这个点，食堂里几乎没什么人，但神奇的是，早餐还在供应。
　　但米佑踏进食堂的那一刻，第一眼注意到的，不是还在供应的早餐，而是——坐在角落里吃着早餐的两人，一黑一白。
　　——是维迪和茉莉！
　　难怪没在训练场看到他们，还以为是人太多的关系，原来他们根本没去训练场！
　　米佑匆匆买到早餐后，径直冲向两人。
　　贝蒂疑惑地顺着他目光看过去，看到维迪和茉莉后，不敢相信地瞪大双眼——见鬼！他们怎么会出现在这里？
　　骑士学院什么时候也收Omega了？
　　难道……是从米佑入学的那一刻起，改了规则？
　　——毕竟骑士学院最信奉的就是“没有例外”，如果不更改入学规则，米佑就成了“例外”。
　　呵，没想到你真的做到了啊——让这个世界为你，和你所在的性别群体，做出改变。
　　虽然这里面也有我的功劳就是了。
　　这样想着，贝蒂牵了下唇角。
　　离家出走两年，她最大的收获，不是近距离接触了传说中的Omega，也不是认识了米佑这个神奇的家伙，而是——她证明了自己的能力对别人是无害的，证明了就算拥有读心术，她也能跟身边的人好好相处，以及，证明了——就算她的体质和体能天生残缺，她也在努力活出自己的人生！
　　所以，她自由了。
　　即便被带回帝国总部，也没有被关回地下室。
　　即便提出想成为圣骑士，也没有人反对。
　　即便提出想让米佑这个Omega也进入骑士学院学习，竟也有人愿意帮她说话。
　　——这个世界，这个一直拒绝她的世界，终于，向她敞开了一扇门。
　　看着米佑越走越快的背影，贝蒂一边加快脚步追上去，一边在心里说——谢谢你，米佑，是你给我的勇气，让我不再退缩、不再逃避，让我能昂头挺胸地站起来，勇敢追求自己想要的一切。
　　所以，我不会半途而废的，积分-990又怎样？下一战，让我们崛起！
　　抱住小天使！么么哒～
　　

第53章 Chapter053 力量
　　维迪穿回了他那身黑色的衣服， 若不是身边的茉莉太显眼，一眼望过去还真注意不到他。
　　茉莉的衣服似乎是新买的， 白色的运动装——衣服和裤子都很短， 露出性感的锁骨、肚脐。外面披着白色的斗篷， 银色的长发从连衣帽里滑出来，在灯光下反射出耀眼的光芒。
　　她身上Alpha的信息素已经开始消退， 但不知道这个斗篷是什么材质做的，居然很好地隐藏住了她本身Omega的信息素。
　　米佑在两人对面坐下， 一边啃咬手上的包子，一边不满道：“你们出门了怎么也不跟我说一声？”
　　维迪淡淡地抬眸：“让你多睡会儿， 不好么？”
　　不知道是不是米佑的错觉，总觉得， 自从茉莉来到这里以后，维迪眼中的绝望淡了， 说话的语气也不再干硬， 状态渐渐回到了还在帝国初级学院学习的时候。
　　贝蒂迟疑着在米佑身边坐下，看着餐桌对面的两人，干笑了两声：“没想到又见面了……这是——前室友大集合？”
　　然后她被茉莉狠狠瞪了一眼：“谁跟你是室友？你个骗子、禽兽、Alpha！”
　　贝蒂一脸黑线——为什么要把Alpha跟“骗子”、“禽兽”并列……不知道的人还以为Alpha是骂人的词。
　　不过，也不能怪茉莉，毕竟她刚遭遇那种事。
　　——就像贝蒂是帝国第一皇女的消息传遍了整个星际一样， 身为团长之女的茉莉被标记的消息， 也在网上传得沸沸扬扬，贝蒂想不知道都难。
　　“好吧，不以前室友的身份， 容我重新介绍一下自己。”贝蒂是个能屈能伸的好Alpha，“我叫贝蒂·凡多利亚，是你们的前室友——休米佑斯，今后唯一的搭档，请多指教！”
　　今后唯一的搭档……
　　米佑啃包子的动作一顿，唇角忍不住上扬了一下。
　　茉莉微微皱眉，欲言而止，维迪看向她，握住她的手：“吃好了？”
　　她点头。
　　“那我们去训练场吧。”
　　“好。”
　　两人作势要起身离开，米佑连忙加快啃包子的速度，匆匆咽下后，随他们一起站起来：“我都还没测呢，你们急什么？”
　　一阵有些尴尬的沉默，然后是茉莉略显冰冷的声音：“那么，休米佑斯，我问你个问题——你还讨厌Alpha吗？”
　　“当然。”米佑连思考的时间都省下，脱口而出，一旁的贝蒂不忍直视地抬手捂眼。
　　茉莉显然没想到他的回答会是这样，还答得那么快……她愣了半晌才继续：“可贝蒂也是Alpha不是吗？”
　　米佑看了眼坐在他身边装死的贝蒂：“抱歉，我没见过这么弱的Alpha。”
　　贝蒂：“……”
　　茉莉：“……”
　　好吧，米佑你赢了——这是贝蒂和茉莉共同的心声。
　　几分钟后，茉莉鼓着脸坐回了原位，虽然一时半会儿还是无法接受贝蒂是Alpha这个事实，但是，看在米佑的面子上，她还是可以忍受一会儿陪他把早饭吃完。
　　米佑松了口气，坐下喝了口豆浆，然后拿起第二只包子，慢条斯理地啃起来。
　　一段时间后，他心满意足地吃好了早饭，然后四个人一起朝训练场进发。
　　原本，他们中单独一人混在人群里，都不会引起太多注意，但是，当他们四个凑到一起，即便已经努力隐藏住了Omega的信息素，也引来四周的侧目和议论。
　　“卧槽，骑士学院什么时候允许Omega进了？”
　　“是我眼花吗？我好像看到了四个Omega！”
　　“哈，这几个家伙也太瘦小了吧？是来搞笑的吗？分分钟被赶出学院！”
　　贝蒂撇了下唇，暗暗握拳——特么一个个的都是瞎的啊！就算她跟三个Omega走在一起，她也是货真价实的Alpha好吗？
　　终于，有人注意到了她。
　　“等等，那个红头发的该不会是……”
　　“哦，我知道，帝国第一皇女，贝蒂·凡多利亚！”
　　“原来帝国把Omega改造成Alpha的传言是真的！”
　　贝蒂一口老血喷出来——特么你们才是Omega改造的！
　　一旁的米佑憋笑憋得很辛苦……
　　四人就这样在众目睽睽下踏进了训练场——这个时候，训练场上的人已经不多了，广播里叫的号也比较后面了：“ID652099，XX和XX接受测定，ID652100，XX和XX准备。”
　　听到叫号，米佑一边随贝蒂往人群里挤，一边问身后的两人：“维迪，茉莉，你们的学号是多少？”
　　维迪面无表情地回答：“我110，茉莉111。”
　　“果然很奇怪……”米佑皱了下眉，“你们应该是最后一组搭档，不是说每个人都必须有搭档么？为什么最后一个学号不是双数？”
　　“因为上一届死亡的新生不是双数啊。”贝蒂回答。
　　与此同时，卡洛也在耳机里回答：“因为上一届的一个学生被分配到了这一届，他的学号没变。”
　　紧跟在米佑身后的茉莉，脸色瞬间白了——这个地方听起来很凶残的样子……她是不是做了个智障的决定啊？
　　听到她的心声，贝蒂在心里笑了一下——居然意识到了，说明你还不那么智障。
　　四人挤到人群前面后，又过了一段时间，终于，期待已久的广播声响起：“ID652108，休米佑斯接受测定，ID652110，维迪和茉莉·雅尔加准备。”
　　终于轮到自己了！
　　米佑上前一步，走到一排重物前，无法抑制自己的心跳。
　　“把机甲脱掉。”忽然，一个清冷的声音响起，来自米佑面前负责记录成绩的教官，是个女Alpha。
　　米佑愣了一下，刚准备脱，抬起来的手却被一旁的贝蒂一把抓住，然后是她有些严肃的声音：“等等，你先把防护面罩戴上。”
　　这句话是对女教官说的。
　　女教官眯了下眼睛，盯着米佑看了一会儿后，一边戴上面罩，一边淡淡地开口：“哦，你就是那个一夜之间红遍全帝国的Omega？”顿了顿，对身边的男教官使了个眼色。
　　男教官立刻明白过来，举着扩音器喊道：“所有的Alpha学员请离开训练场。重复一遍，所有的Alpha学员请离开训练场。”
　　于是，几分钟后，训练场上的人又变少了很多。
　　女教官看了眼贝蒂：“你也是Alpha？”言下之意：你怎么不离开？
　　贝蒂笑了一下，拉下半圆形的防护面罩，几乎是自豪地吐出了这么一句话：“我是米佑的搭档～”
　　女教官没再搭理她，看向米佑：“可以脱了。”
　　“好。”米佑应了一声，把手指伸进肩膀上的一道缝隙里按了一下，身上的机甲立刻有条不紊地掀开、重叠，脱离他的身体，然后在他身后重组成一个机器人。
　　米佑摘下面罩，放在机器人上面，然后扫了眼面前的重物——近了看，居然这么大……
　　就连C级也有一个行李箱那么大，更不用说重物的材质……
　　——完了，他的力量值可能真会是F级。
　　看，连女教官都对着那个C级的重物示意了一下——别人都是先挑战B级，到了他，就直接挑战C级了……
　　米佑深深地呼吸了一下，看似娇小的身子，在众人“怜悯”的视线中挪动到C级重物前，然后弯下腰，握住重物上面的拎手，用尽全身的力气拿了起……来？
　　咦咦咦？！
　　米佑盯着被自己拎到半空的重物，露出了见鬼似的表情——这么轻？不科学！
　　周围是一片整齐的抽气声，就连他身边的贝蒂也不敢相信地瞪大了双眼——什么情况？！
　　女教官那张冰山脸上出现了一丝裂痕，呆愣了半晌才开始计算时间，10秒过后，她说：“可以了，试试B级。”
　　米佑松手，C级重物重重地砸到地上，发出一声巨响。
　　混乱的心跳难以平复，甚至连脑袋都开始一阵阵地晕眩……米佑维持着震惊的神情走到B级重物前，不信邪似的，换了左手去拎重物，又一次，轻轻松松地拎了起来……
　　“这不可能！”
　　“这重物假的吧！”
　　“怎么会这样？！”
　　周围的Beta学员发出了难以置信的惊呼，贝蒂眼中的震惊褪去，脸上的神情变得有些深沉——她大概知道这是为什么了。
　　女教官的手微微发颤，已经能想象明天的新闻头条：“A级……”
　　米佑小心地放下B级，去拎A级——这一次，他总算感受到了重量，咬了下牙才把重物提起来，然后身体严重失衡，往一旁踉跄了几步。
　　眼看重物要从手中落下，砸中他的脚，贝蒂连忙一把揽过他的腰，在重物落下的同时，把他及时捞进怀里。
　　米佑眼中闪过一丝慌乱，然后是失望——还以为能继续挑战呢，看来要止步B级了。
　　然而，女教官清冷的声音响起：“失误，重来。”
　　米佑愣了一下，不敢相信地抬眸——他还有机会？
　　女教官淡淡地开口：“没有规定说，必须单手拎重物。”
　　这是可以双手拎的意思？！
　　心跳变得更快了，有那么一瞬间，米佑产生了幻觉，仿佛自己正立在云端，面前有一扇巨大的、金色的门，缓缓开启。
　　进去吧——有个声音在心里对他说。
　　——进去吧，去窥探一个，曾经的你无法想象的世界。
　　米佑抿了下唇，压制住心底的激动，离开贝蒂的怀抱，回到A级重物前，然后，双手抓住拎手，把重物缓慢而稳当地拎了起来！
　　作者有话要说：　　当米佑轻松提起重物——
　　米佑：这么轻？不科学！
　　路人甲：这不可能！
　　路人乙：这重物假的吧！
　　路人丙：怎么会这样？！
　　贝蒂：你们对力量一无所知。
　　谢谢小天使们的地雷和营养液！爱你们么么哒～
　　

第54章 Chapter054 传说
　　10秒钟很快过去， A级重物从米佑的手中落下，重重地砸上地面， 把地面砸出一个浅坑——就连退到训练场外的人都能感受到地面的震动！
　　和一开始的嘈杂不同， 此时此刻， 周围一片鸦雀无声，空气安静得就像冻结了一般。
　　只有女教官的声音在这片诡异的死寂中回荡：“试试S级吧。”顿了顿， “不，等等， 旭夜·刘，再去拿个S级的重物过来。”
　　“好。”一直拿着扩音器的男教官应了一声， 然而，刚踏出一步， 又被女教官叫住了。
　　“把那个也拿过来吧。”
　　“那个是……”名为旭夜的男教官露出了不敢置信的神情，“你觉得他能挑战双S级？！别开玩笑了！就算是Alpha， 力量值达到S级的也不超过5个！”
　　女教官冷冷地斜了他一眼：“是啊， 就算是Alpha，能单手拎起A级的也不超过5个。”
　　旭夜哑口无言，又在原地呆愣半晌后，最终还是抿唇离开——乖乖去取重物了。
　　在等待的过程中，米佑好奇地问贝蒂：“那个男教官是Beta？他的名字发音好奇怪， 是什么意思？”
　　“不知道， 不过他跟你长得好像——都是蓝星东方人种才会有的脸型。”
　　蓝星是一颗传说中的行星，顾名思义，它是一颗蔚蓝的星球， 被誉为星际历史上最美丽的星球，但因为它的寿命快走到了尽头，所以这颗星球上的人都陆陆续续移居到了其他星球。
　　传说前帝国的罗德将军，他的祖先就是蓝星的东西方混血。
　　因为取重物需要时间，所以，等了一会儿后，女教官决定先测米佑的精神力值。
　　结果，她刚调试好用于测定的机器人，计时器上连0.1秒都没跳到，那个机器人就摆出了指定的动作……
　　女教官差点以为是机器人出了故障，亲自确认了一下后，强装镇定地宣布了米佑的精神力值——SS级。
　　周围的人开始往后退了——麻麻，这个世界变得太快，我们承受不住。
　　茉莉怔怔地看着米佑的后背，像在看一个完全陌生的人，维迪则面无表情地吐槽了一句：“米佑，你果然是个怪物。”
　　几个小时后，一台巨大的黑色机甲降落在训练场上，然后，舱门打开，三个身穿轻甲的人从控制舱里飞下来，其中一个是旭夜，另两个是……
　　看清那两个人，茉莉的瞳孔猛地一缩，维迪几乎是本能地抬起一只手，把她护在身后。米佑也不敢相信地瞪大了双眼。
　　是诺姆多……还有他哥。
　　诺姆多落到地上的那一刻，气氛变得有些微妙。
　　旭夜把一个S级重物拎到米佑面前，亚克则拿着一对体积夸张的双手剑，走到女教官身边。
　　一阵死寂过后，鸦雀无声的人群又开始骚动了。
　　“那个人是副团长吧？”
　　“呃，你说的是那个，帝国仅有的两个双S之一，亚克·库奇？那他手上拿的应该是……”
　　“嗯，传说中的武器——碎星，曾经击碎过一个星球。”
　　“卧槽，击碎星球？！真的假的？！”
　　“等等，说到副团长……他不是被……处刑了么？”
　　又陷入了沉默。
　　米佑怔怔地看着亚克，只见他半垂下好看的睫毛，有些失神地望着地面，脸上没有任何表情。
　　再把视线转向诺姆多——正皱眉看着他，眼中压抑着明显的愠怒。
　　茉莉本能地想要退后，把自己淹没在人群中，却被维迪一把抓住手腕：“别怕，一切有我。”
　　因为这句话，茉莉放弃了逃避的念头，却在心里叹了口气。
　　女教官没有注意到现场的氛围变化，平静地开口：“休米佑斯，你可以先挑战S级，也可以直接挑战SS级，但是，希望你知道——不论你如何选择，都存在风险。”
　　米佑点了下头，完全明白。
　　——如果先挑战S级，可能会没有力气挑战SS级。
　　——如果先挑战SS级，万一受伤，连S级都没办法挑战。
　　不过……米佑握了握拳——虽然拎A级重物的时候失误了一次，但那是因为重心不稳，不是他力量不够。
　　如果两只手都有重物的话，应该绰绰有余？
　　“哦，顺带一提——碎星的重量是S级的两倍。”
　　“……”你特么在逗我……
　　一句话，让米佑的决定产生了动摇。然而，身边的贝蒂忽然开口，用漫不经心的语气：“难得有机会接触碎星这种传说中的神器，你犹豫个毛啊？轻拿轻放，手不会废掉的。”顿了顿，“就算你连S级都失败了，你的精神力值是双S，在A级的基础上升一级，综合能力值也有S级了。”
　　好像……有道理？
　　“所以，要挑战就挑战三S啊！”贝蒂煽风点火。
　　此话一出，周围的人都屏住了呼吸——三S，是个什么概念？
　　星际历史上出过三S么？
　　不，根本没有这种见鬼的级别！
　　从古至今，力量值和精神力值都达到双S的人，根本不存在啊！
　　就连副团长亚克，综合能力值都只是双S——他的力量值是双S，精神力值是S。
　　“休米佑斯，你的选择？”女教官淡淡地抬眸。
　　米佑抿了下唇，抓住一旁贝蒂的手：“双S。”
　　说实话，这种有些冒险的选择根本不符合他一贯的风格，可是，不知道为什么，听了贝蒂的话，他一时气血翻腾，就莫名做出了这样的决定。
　　女教官微微侧身，为亚克让出位置，亚克轻松地把手中的两把剑转了个方向，留出剑柄递给米佑。
　　重量是S级两倍的剑，自己究竟拿不拿得动？
　　米佑艰难地吞了口唾沫，心里很没底。不过，既然已经做出了选择，那他没打算反悔。
　　于是，做了点心理准备后，米佑从亚克手里接过了这两把传说中的剑。
　　想象中那种无法承受的重量没有出现，相反，有种奇妙的轻巧感——或许是因为剑柄和拎手的受力面积不同的关系。
　　米佑好奇地抬起一只手，在众人见鬼般的眼神中，把其中一把剑抬到眼前，细细打量剑身的构造，不禁发出一声感叹：“好漂亮……”
　　“嗯，她是这个世上最美的尤物。”面前的亚克居然开口了，嗓音出乎意料的温柔，“她叫碎星，今年跟你一样18岁。我拿到它的时候是21岁，她陪伴了我整整8年。”
　　亚克……居然才29岁么？
　　29岁就失去了……
　　米佑抿了下唇，有些不敢直视亚克的眼睛——明明被亚克标记的人不是他，下令对亚克处刑的也不是他，为什么心里会那么不自在……
　　——或许是因为，在亚克被处刑的时候，他心里一闪而过的幸灾乐祸……
　　此刻的米佑距离亚克很近，所以，能明显嗅到他身上淡淡的血腥味以及——消毒水的味道，甚至盖过了他本身Alpha的信息素。
　　说真的，现在的他，身上Alpha的气息还没有茉莉身上的浓。
　　忽然，他再次开口，语气里带上一丝惋惜：“现在，她是你的武器了。”
　　“什么？”米佑不敢相信地抬眸，和他那双浅绿色的眼眸对视。
　　猝不及防和一只Omega对视，亚克的脸微微一红，愣了片刻后，露出一抹非常温柔的笑：“因为，碎星只属于帝国的最强者。”
　　米佑的视线涣散了一瞬，还没反应过来，广播里响起了旭夜的声音：“ID652108，休米佑斯，力量值SS，精神力值SS，综合测定能力值——SS级！”
　　果然，这个世上没有SSS级，SS级已经是最高级别了，但这不会改变米佑是帝国第一个力量和精神力都达到双S级的人。
　　可是，为什么呢？
　　自己的体质和体能，就算在Omega里，也都处在及格边缘不是么？即便有一部分原因是因为机器无法准确测出他的数据。
　　米佑想把碎星放到地上，没想到它刚触碰到地面，就轻易地插|进土里，然后慢慢下沉……米佑吓了一跳，连忙把它拿起来。
　　亚克又笑了一下：“碎星总是这么调皮。”
　　他这种宠溺的语气，反而让米佑感到了一丝不爽——他把碎星强行塞回他手里，冷冷开口：“既然那么爱她，就不要那么轻易地放弃她啊！甲之蜜糖，乙之**——这句话没听过？我才不要这么麻烦的武器！”
　　亚克怔怔地接过剑，沉默片刻后，低头发出一声低笑——和之前那种温柔的笑不同，这声笑里，夹杂了太多复杂的情绪，有自嘲，也有不甘。
　　“规则就是这样，我有什么办法？”他低声说着，再次抬头时，眼中一片幽暗，“我可以撕裂天地，却敌不过规则——这就是残酷的现实。”
　　米佑一脸懵逼，不懂他是在说把碎星交给帝国最强者这件事，还是……在影射别的事？
　　下一秒，他知道了答案，因为亚克往茉莉的方向看了一眼。
　　果然，发生了这种事，说不恨是不可能的……表现得再怎么坦然，心里也不可能什么感觉都没有。
　　但是，不对……亚克看向茉莉的视线里，没有恨，只有愧疚。
　　——这个Alpha，好像真的有些不同。
　　还在愣神，手腕被人一把抓住——是贝蒂。
　　她抓着他的手腕，拉着他后退，远离亚克，同时说：“越强的人，越能看清一些东西，或许，这就是亚克与众不同的地方。”
　　米佑微微一怔——你听到了我的心声？
　　贝蒂戏谑一笑：“偶尔吧，现在要听你的心声可不是件容易的事。”
　　米佑故意脑补了下贝蒂h的样子。
　　贝蒂对着他的腰就是一挠！
　　“啊！我错了！”米佑说完，忍不住喷笑出声。
　　真好。
　　此时此刻，站在他身边的人，真的是贝蒂呢……
　　这个全宇宙，唯一一个得到他的允许，有资格标记他的人。
　　亚克把碎星放回了他的机甲里，然后重新飞到女教官身边，淡淡地问了句：“还有几个人？”
　　女教官几乎是本能地回答：“按学号顺下来还有最后一对，测完了这对，只剩下不到10个人。”
　　“有Alpha么？”
　　“有。”
　　“好。”亚克说完，看向一旁的诺姆多，用眼神示意他过来，然而，诺姆多对他不理不睬。
　　与此同时，广播响起：“ID652110，维迪和茉莉·雅尔加接受测定，ID652009，xx准备。”
　　作者有话要说：　　活捉两只小可爱～
　　谢谢你们的地雷！爱你们～
　　话说，邮箱里的总裁，你居然还订阅了我末世那篇文并投了雷，要不是翻了霸王票记录我都不知道2333
　　超级感谢么么哒！
　　另外，感谢所有订阅和收藏的小天使！你们是繁星，点亮了我的夜空，让我的生命不再黯淡……（我在说啥2333）总之非常感谢！！！
　　

第55章 Chapter055 骨骼
　　或许是因为米佑的测定结果太令人匪夷所思了， 所以，维迪和茉莉测的时候， 大家都有些心不在焉。
　　当广播里报出这两只Omega的测定结果时， 没有人感到一丝一毫的诧异， 然而，事后一想， 都感觉一阵毛骨悚然。
　　——不管怎么说，他们是Omega啊！
　　“ID652110， 维迪，力量值B， 精神力值F，综合能力值B级！ID652111， 茉莉·雅尔加，力量值F， 精神力值SS， 综合能力值C级！”
　　力量值B，好像不是很厉害？然而，贝蒂这个Alpha的力量值是C……
　　精神力值SS，说明茉莉现在的精神阈值绝不逊于帝国第五。
　　“卧槽！Omega要崛起了吗？！”
　　——这是这几天新闻和论坛上最常见的一句话。
　　诺姆多最后跟谁搭档了，他的测定结果怎么样——这些， 米佑都不知道。
　　他等维迪和茉莉测完后， 第一时间回到寝室区，申请更换了寝室。
　　最后，他们四人在371号楼4楼的两间房里“定居”下来。
　　米佑和贝蒂在401， 维迪和茉莉在404。
　　踏进寝室后，米佑把铺床、整理行李之类的任务全交给了卡洛。
　　身体足足小了一圈的卡洛，工作起来倒是一点也不含糊。
　　贝蒂不急着铺床，她在光秃秃的床上坐下，看着米佑沉思了一会儿，忽然说：“米佑，我们来扳手腕吧。”
　　“哈？”米佑一脸懵逼，“为毛？”
　　“想见识下双S的力量值。”
　　其实是想看看自己的猜测对不对。
　　米佑最终还是答应了贝蒂的要求，和她在书桌两侧面对面坐下。
　　SS级vsC级，结果显而易见？
　　然而，刚摆好姿势宣布开始，米佑就看着自己被秒杀的手，露出了不敢置信的神情！
　　即便心里隐隐有了预感，但现实摆在眼前，他还是遭受了巨大的打击。
　　“果然……”贝蒂看着低头反思人生的米佑，微微眯起双眸，“这就是你的体质和体能永远也测不准的原因，也是你明明没什么肌肉却能轻松达到双S的原因。”
　　那一刻，米佑的脑海里迅速闪过了四个字——骨骼变异。
　　他的骨骼构造真的和别人不同？
　　米佑下意识地抬起一只手，摸了摸另一只手的手腕，然后沿着臂骨慢慢向上捏去，只觉一阵毛骨悚然。
　　“看来你已经发现了。”贝蒂看着他下意识的举动，无奈耸肩，“没错，你的骨骼与众不同，别人都是靠肌肉的力量提起重物的，而你完全是靠骨骼。”
　　米佑脸上的神情有些恍惚，显然不太能接受这个事实。
　　“那么，为什么我能拿起碎星，却扳不倒你？”他疑惑。
　　“因为你的骨骼有弱点。”贝蒂回答，“忘了我们对练过一段时间么？其实我早就注意到了你身上的问题，只是不太确定——现在基本可以确定了。”
　　顿了顿，她有些严肃地继续道：“米佑，你的骨骼很坚硬，同时又很柔韧。它能帮你弥补力量上的不足，承受巨大的压强，但它不是万能的——有几个施力的方向对它而言很致命，弄不好会让你的骨骼直接折断。说真的，你把碎星拿起来看的时候，我心脏都快停跳了。”
　　米佑惊愕地抬眸和贝蒂对视，半晌才找回自己的声音：“为什么不早点告诉我？！”
　　“我说了我不确定，我不确定的事不想说出来误导你。”贝蒂皱了下眉，然后发出一声冷笑，“或许你这话该问问你的监护人莱伊，他曾是你的主治医生，应该早在领养你之前就发现了问题。”
　　米佑抿了下唇，自嘲地一笑：“是啊，他什么都知道，却什么都不肯告诉我。”
　　“有时间跟他好好谈谈吧。”贝蒂提议，然后漫不经心地笑了笑，“不管怎样，你拿起了碎星是事实，双S也不算掺假。我告诉你这些，是想提醒你——就算有了双S的头衔，也不要得意忘形，战斗的时候活用你的骨骼，避开你的弱点，避免近距离格斗，如果能做到以上三点，那你这个双S就是名副其实的。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，我出去下。”
　　“出去？”米佑疑惑地眨了眨眼睛。
　　贝蒂没有解释，起身离开书桌。
　　米佑眼睁睁地看着她走出房间，本想追上去看看，身体忽然……
　　啧，他的发情期总算挑对了一次时机。
　　从最初一夜七次，变到现在的一日两次——越来越稳定和短暂的发情期，还是很让米佑欣慰的。
　　希望能在贝蒂回来之前结束吧。
　　……
　　贝蒂离开房间后，一改脸上的神情，几乎是愤怒地冲到了楼下，然后对准立在寝室楼门口的人就是一个飞踢！
　　门口的人本能地侧了下身，轻松地避开了这突如其来的一击。他手里拿着一根烟，微皱着眉转过身，和差点失去重心摔倒的贝蒂对视。
　　贝蒂站稳身子后，几乎是咬牙切齿地吐出了这么一句话：“在有Omega住的楼下抽烟，你连蛋都不想要了是吗？亚克！”
　　门口这个体型高大的男子，是亚克·库奇。
　　听完贝蒂的话，他后知后觉地反应过来，连忙掐灭了手中的烟：“抱歉，我忘了……我不知道你们也住这栋楼。”顿了顿，有些尴尬地摸了摸鼻子，“话说……你的嗅觉还是那么灵敏啊。”
　　贝蒂不满地撇了下唇，然后视线顺着亚克的身体下移，落在他两腿之间：“真没了？”
　　亚克对她的直接表示无语，过了一会儿才点头“嗯”了一声。
　　“啧，都是你年轻的时候乱说话，说自己这辈子都不会标记Omega，一百个Omega都比不上一把碎星。”
　　“这是事实……等等，我现在也不老。”亚克说着，不紧不慢地走到门口的楼梯上坐下，无奈叹气，“没办法，谁让我标记的是他的女儿？他不会允许我在标记过他女儿后，再去标记其他的Omega。”
　　贝蒂沉默，一段时间后再次开口，语气变得有些严肃：“难道不是因为——你威胁到了他团长的地位？”
　　亚克愣了一下，不敢置信地抬头，和贝蒂对视片刻后，自嘲地一笑：“什么地位，什么权势……这些乱七八糟的我不懂。我只知道他是团长，而我是骑士团的一员，他的命令我必须服从，所以，他决定对我处刑，我接受，他决定让我过来保护茉莉，我也就过来了。”
　　“卧槽，他让你保护茉莉？这老头还真会废物利用！”
　　“……你特么才废物。”
　　亚克看着面前火红色长发的少女，心里有些感慨——记得上一次见面，她还只能抱到他的大腿？
　　两人说不上有多熟悉，但是，或许是因为都是Alpha的关系，相处起来心里会莫名感到一股轻松。
　　“你将来的压力会很大吧。”贝蒂忽然说，语气里没有同情，只有一丝惋惜，但很快收敛，“不说这个了，你闯的祸你自己扛，我下来找你不是为了挖苦你，也不只是为了阻止你抽烟。”顿了顿，她危险地眯了下眼睛，“我是想问你一个问题——你知不知道，团长原本想让茉莉嫁的人，是谁？”
　　……
　　米佑总算把突如其来的发情期熬了过去，希望贝蒂不要太早回来的心情，立刻转变成希望她快点回来。
　　然而，贝蒂迟迟不回来——几分钟后敲响房门的人，不是贝蒂。
　　米佑感受了一下门外的气息，辨认出是诺姆多和一个陌生人后……决定装死。
　　本以为诺姆多等不到回应就会离去，没想到，三轮敲门声响过之后，“轰——”的一声巨响，房门就这么被炸飞了……
　　米佑惊恐地望着硝烟弥漫的门口，还没反应过来，就见诺姆多气势汹汹地冲进来，狠狠地瞪了他一眼，然后，换上懵逼的神情：“呃……抱歉，炸错门了。”说完，转身离开。
　　米佑：“……”什么情况？
　　本以为诺姆多真的就这么走了，没想到，他才离开两步，又迅速折回来，看着米佑冷冷开口：“你也行……休米佑斯，来对战吧！”
　　米佑：“……”
　　诺姆多的身后，是个身材稍显瘦弱的女Beta，有着一头中分的黑色长发，瀑布般地垂在身体两侧。她身上的轻甲是以绿色为主的丛林迷彩，手里扛着一杆大炮。
　　显然，刚才把门炸飞的就是她。
　　她应该是诺姆多现在的搭档。
　　女Beta掀开脸上褐色半透明的护目镜，淡淡地看了眼缩在床上的米佑，不满道：“喂，诺姆，我们专挑Omega欺负是不是不太好啊？”
　　“欺负？”诺姆多简直想笑，“瑞音，别被他Omega的外表欺骗了！你知不知道他的能力值是多少？双S！我们两个A挑战一个双S，这叫欺负？”
　　“XX！”名为瑞音的女Beta用奇怪的语言说了句什么，应该是脏话，然后说，“被Alpha骑在头上那么多年，现在连Omega都来凑热闹！”
　　米佑：“……”怪我咯？
　　米佑原本并不打算应战，毕竟还要参加下午的对战测试，受伤了就不好了。
　　然而，他还没来得及开口，电子手环被强制开启，一个电子框出现在他眼前。
　　“诺姆多·库奇和瑞音·安蜜利，向你和贝蒂·凡多利亚发起挑战。”
　　

第56章 Chapter056 对战
　　该死的骑士学院， 该死的对战规则——为什么被挑战的人没有拒绝的权利啊啊啊！
　　“卡洛！”
　　米佑惊呼了一声，从床上一跃而下， 人还没落到地上， 卡洛就主动跃起抱住了他， 然后是一阵金属摩擦的声音——从分解，到重组， 不过短短一秒。
　　一秒钟后，米佑稳稳落到地上， 身体被完全保护在了银黑相间的铠甲中。
　　“你该不会以为轻甲能抗住我的大炮吧？”瑞音发出一声嗤笑，不客气地抬起手中的大炮， 瞄准米佑的脑袋，却在准备发射的前一秒， 后背遭到了狠狠一踹！
　　这一踹非同小可——米佑无语地看着瑞音整个人在空中画出一道完美的抛物线，追随着刚才被她炸毁的房门， 翻过窗台向下摔去。
　　一阵凄历的惨叫过后， 是个有些不爽的声音：“啧，当我死的啊？”
　　听到这个声音，米佑眼中闪过一抹兴奋，迫不及待地望向门口，终于看到了心心念念的贝蒂。
　　她穿着黑红色的轻甲， 单手叉腰立在门口， 绝美的脸上写满不爽：“人都没到齐，打什么打？”
　　诺姆多皱了下眉，想从窗台上飞下去看看瑞音的情况， 忽然听到一个熟悉的声音，脚步一顿。
　　“在战场上，敌人可不会等你准备好了再攻击。”
　　这个声音……亚克？
　　诺姆多不敢相信地回头，看到了走到贝蒂身后的亚克。他的脸上没有什么特别的表情，显然没打算参与这场学员搭档间的对战。
　　贝蒂对他的话感到不满，却不得不承认他是对的。
　　不过，反正她及时赶上来了，要打就打呗～
　　虽然她的能力值不如这两个Beta，但真正的战斗，可不是能力值高就一定能赢！
　　她贝蒂，身为帝国第一皇女，从小被逼着学习各种格斗术，被自家父亲按在地上打了那么多年，论实战能力，会输给两个刚入学的小屁孩？哈！
　　“亚克，就算对手是你弟我也不会放水，你最好祈祷他能活过明天！”留下这句话后，贝蒂一个撤步，身子往下一沉，然后以一个可怕的速度冲向了诺姆多，在他不敢置信的视线中，将他整个人举起来，掀翻在地上！
　　诺姆多根本没看清发生了什么——他只觉一阵天旋地转，反应过来时，身体已经以一个意料之外的姿势倒在了意料之外的地方。
　　卧槽！这个女人的速度也太快了吧！
　　贝蒂一脚踩在诺姆多背上，不知从哪里抽出一把黑色的匕首，在手上灵活地转了两圈，对准他的后脑勺：“认不认输？”
　　搭档被踹飞，自己也被踩在了地上——压倒式的劣势，诺姆多除了认输还能怎样？
　　电子手环读取到他的想法后，公布了结果：
　　“对战结果——贝蒂·凡多利亚和休米佑斯胜。”
　　米佑立刻开启自己的电子手环，点开那个app，看了眼自己的积分，已经从-100变到了-90。
　　不敢相信——第一次的对战就这么结束了？他还没什么都没做啊！
　　话说……
　　“贝蒂，你这个身手，到底是怎么做到三连输的？”米佑越来越想不通了。
　　贝蒂不可一世地摊了下手，一副“老子无所畏惧”的姿态：“不是能力值达到S的双Alpha组合，没有对战的价值！”
　　“你就作死吧……”
　　从四楼摔下去的瑞音没来得及开启推进器，所以重重地摔到地上，摔了个腿骨折，好在没有生命危险。
　　诺姆多不愿再换搭档，在亚克的帮助下把瑞音送去了医疗区，也不知道他下午的对战测试打算怎么办。
　　不过，这倒是让米佑松了口气。
　　——从诺姆多和瑞音的言语中不难判断，他们原本想要挑战的对象不是他们，而是茉莉和维迪。
　　这两组要是对战起来，不知道会发生什么……
　　不是觉得维迪他们一定会输，而是——亲眼见识过维迪杀人的米佑，怕维迪一不小心下重了手，再加上茉莉敌我不分的精神干扰。
　　——真的不知道会发生什么。
　　答案在下午的对战测试中得到了揭晓。
　　对战是允许使用轻甲的，更确切地说，允许使用任何武器，包括暗器。
　　但有两件事不被允许，一是下毒，二是直接用精神力攻击对方的神经系统——不过茉莉那样的精神力干扰不算在其中。
　　对战测试同样按照学号的顺序进行。贝蒂的学号很靠前，连带着米佑也不得不提前出战。
　　他们的对手，是诺姆多和瑞音……
　　这特么就很尴尬了……刚和对方进行过一场没有任何反转余地的对战，这是要再被完虐一次的节奏？
　　诺姆多抬手捂眼，然后挣扎着看向三个负责评定的教官：“那个，我们今天对战过了，两组搭档之间每天只能对战一次是吧？”
　　其中一位负责评定的教官愣了一下，回应：“可是，全A的双Beta组合只有你们一对。为了均衡战力……”
　　“哈！”这声嚣张的笑声来自一旁的贝蒂，她掀开脸上的半圆形防护面罩，微扬着脑袋，不可一世地开口，“均衡战力？你们也太小看我们组了，我一个人就可以完虐学院里所有的A级！”
　　虽然是事实，但你这个B级这么说出来真的好么……米佑往后退了一步，假装自己不是贝蒂的搭档。
　　三位负责评定的教官静静地看了贝蒂一会儿，然后互相对视几眼，都在彼此眼中看到了“打压新人”这四个字。
　　于是，一段时间后，他们一致做出决定：“ID652023，奥德修·罗萨，及其搭档玛琳·罗萨出列！”
　　一片整齐的抽气声，然后是不明真相的吃瓜群众小声的议论。
　　“怎么了怎么了？这两个人什么来头？”
　　“不知道啊，听名字是兄妹？”
　　“卧槽，你们连罗萨这个家族都没听说过吗？传说中的战神一族！奥德修是罗萨家族的下一位继承者，是个Alpha，能力值S。那个玛琳好像是罗萨家族收养的孤儿，比奥德修大几岁，是个Beta，能力值A！”
　　“我的天……教官也太狠了吧？居然让他们去跟战神一族的人对战？”
　　“我看第一皇女大人是从小被宠坏了，所以不知道天高地厚，这样打压下也不错。”
　　“也是，你看她那小身板，哪有半点Alpha的样子？仗着自己精神阈值高，几乎不怎么训练吧？难怪力量值才C，连Beta都不如！”
　　贝蒂的脸色越听越黑，终于忍不住怒道：“没轮到测试的人都特么给老子闭嘴！”
　　米佑叹了口气：“贝蒂，你变成Alpha后越来越粗暴了。”
　　变成……
　　贝蒂唇角一抽，一把捏住米佑的脸，然后露出了非常“善良”的微笑：“测试完别走，我们谈谈。”
　　——啧，再这样下去，全帝国的人都要以为她是变性的Omega了。
　　米佑任她揪着，无奈地摊了下手——怪我咯？
　　“奥德修·罗萨和玛琳·罗萨，向你和休米佑斯发起挑战。”
　　这边闹着，那边已经发起了挑战。
　　看到眼前的提示框，贝蒂立刻换上严肃的神情，松开米佑的脸：“退后，交给我。”
　　“哦。”米佑乖乖退后，倒不是真的甘心让贝蒂一个人战斗，只是，他还没和贝蒂并肩作战过，硬上只会影响她发挥。
　　不管怎样先和她拉开距离，然后再思考自己能做些什么。
　　对面的奥德修对玛琳使了个眼色，两人几乎同时朝完全不同的方向迈开了脚步。
　　想要1v1？
　　贝蒂皱了下眉：“米佑，那个Beta朝你去了！坚持10秒，我马上来！”
　　10秒啊……米佑看着朝自己冲过来的玛琳，撇了下唇——那还不如我自己解决呢。
　　第1秒——贝蒂准确地抓住奥德修的手臂，一膝盖顶向他的腹部，膝盖上弹出一把锋利的匕首。
　　第2秒——奥德修侧身避开攻击，然后反抓住贝蒂的手腕，把她整个人甩到了空中，另一边的玛琳挥动手里的长剑，毫不怜香惜玉地朝米佑砍去。
　　第3秒——贝蒂在空中灵巧地翻了个身，随着她的动作，几把匕首不知从哪里甩出来，朝奥德修飞去。玛琳的长剑不知砍在了什么东西上，发出一声巨响，然后是“噗”的一声，鲜红的液体从她的身体里飞溅出来。
　　第4秒——奥德修挥动手中的战斧挡开匕首，惊愕地回头，看向玛琳所在的方位。贝蒂稳稳落地后，也向米佑投去了不敢置信的视线。全场一片诡异的死寂，只有鲜血从身体里不断流出来的诡异声响。
　　第5秒——除了死寂，还是死寂。时间仿佛定格了，没有半个人反应过来。
　　第6秒——“医疗兵！”其中一位评定的教官终于反应过来，从椅子上一跃而起，对一旁傻站着的几个人大喊！
　　第7秒——全场一片混乱，嘈杂的议论声中，几名医疗兵把玛琳倒下的身体小心搬上担架，做起了紧急治疗。
　　第8秒……不，等等，刚才到底发生什么事了？！
　　米佑面无表情地立在原地，身上的轻甲被溅到了不少血迹。刺目的殷红从左手臂上的凹槽里流出来，顺着银色的铠甲滑落到杂草丛生的地上。
　　贝蒂愣愣地看着他，还没反应过来，忽见他皱了下眉，疯狂地朝自己冲来，然后是一声金属相撞产生的巨响！
　　这个时候，米佑和贝蒂的距离不到半米，所以，贝蒂清楚地看见了——有什么东西，从米佑左手臂上弹了出来，准确地挡开了奥德修的战斧！
　　是啊，玛琳重伤退场，不代表战斗就这么结束了——只要电子手环还没有宣布结果，战斗就必须进行下去。
　　贝蒂本能地后退了几步，和两人拉开距离。米佑往前踉跄了一下，险险站稳，然后迅速后退。
　　他的手臂上，赫然竖着一把银色的刃，有半米长，缠绕着妖娆的红——是玛琳的血。
　　他的右手臂上也装了同样的刃。战斗开始第3秒，他就是靠右手臂上的刃挡开了玛琳的剑，然后用左手臂上的刃毫不犹豫地给了她致命一击。
　　活用骨骼，避开弱点，避免近战——米佑在心里默念这三个注意点，以最快的速度退到贝蒂身后。
　　他的左手臂不受控制地颤抖——没想到奥德修的力气那么大……
　　若不是有意识地转动手臂，用计算过的角度接下了这一击，那么，此时此刻，他的手臂已经骨折了吧？
　　奥德修看着米佑皱了下眉，握着战斧的手紧了紧——居然能接下他势如破竹的一击……该说不愧是双S么？
　　有那么一段时间，谁都没再发起攻击。
　　或许是被紧张的氛围感染，周围的议论声渐渐消停，很快变得鸦雀无声。
　　诡异的死寂中，只能听见自己的呼吸，以及心脏的搏动。
　　忽然，贝蒂开口了，用有些不安的语气：“米佑，你避开她的要害了么？”
　　米佑微微一怔，疑惑地看着她的后背：“什么？”
　　最近评论变少了呢，一定是狐狸偷懒没有求评的关系，看来还是得求一下……
　　希望大家多多留评，分享自己的感受，以融化狐狸的寂寞，么么哒～（此处略显肉麻2333）
　　同时也感谢那些章章留评还给我投雷的小天使，你们真的是天使啊！抱～
　　另外，《全职高手》动漫真的好好看！真的、真的、真的好好看！忍不住来安利下＿（：з」∠）＿
　　总有一天我也要写出这么受欢迎的网游小说！嗯！
　　

第57章 Chapter057 无耻
　　贝蒂不是不能理解米佑——他身为Omega， 一直处于弱势的一方，也没什么实战经验， 在战斗中能保住自己的命就不错了， 根本不会考虑下手的轻重问题。
　　可是， 她想让他知道：“米佑，他们不是我们的敌人， 非但如此，还有可能会成为我们未来的战友。所以， 即便战斗积分关系到我们的未来，也不能真的以生命为代价去战斗。”
　　“对不起……”米佑忽然想起了上一次见面时， 贝蒂打他的那个巴掌。
　　“可是……”他不甘就这么承认自己的错，“对战的时候不能放水， 不是你说的么？”
　　“我可不记得自己说过这么危险的话。”贝蒂矢口否认，“我说的明明是格斗的时候， 而现在， 我们有武器。”
　　“……可你也把瑞音踹下了楼。”
　　“瑞音？谁来着？”
　　“……”
　　贝蒂是真的忘了这个名字——她的记忆力跟米佑很不同，米佑几乎过目不忘，而她只记得住自认为重要的事。
　　不过，她今天好像是把一个人踹下了楼？
　　贝蒂仔细回忆了一下，回忆起那个有些模糊的背影后， 无奈摊手：“哦， 你说亚克他弟的搭档？A级如果连四楼的高度都驾驭不了，还是别当骑士了，早点回家洗洗睡吧！”
　　米佑：“……”
　　好吧， 米佑算是明白了，贝蒂所谓的放水，等于“不致死”。
　　——即便把对方打成植物人，只要不致死，就没有任何关系～
　　米佑回忆了一下自己刚才的攻击，因为时机短暂，需要立刻做出反应进行反击，所以，他也不知道自己有没有避开玛琳的要害。
　　希望避开了吧……他根本没想杀死对方，虽然，更确切地说，他根本不在乎对方的死活。
　　既然想要获得积分，就必须打败对方，让对方认输，那么，怎么在最短的时间内最有效地打败对方，才是米佑优先考虑的事情。
　　如果对手是维迪和茉莉，或者诺姆多，或许他会多考虑一些东西，毕竟他不是冷血动物，也有想要守护和不想为敌的人。
　　身前的贝蒂还在和奥德修僵持，忽然，奥德修面无表情地开口：“你让开，我要和那个双S单挑。”
　　卧槽？小子，挺敢说的啊？
　　贝蒂脸上绽放出一抹杀气腾腾的笑：“你也看不起B级吗？”
　　奥德修愣了一下：“你是B级？”
　　“哈！是不是比你想的要强？”
　　“好弱……我还以为是C。”
　　“……”很好，少年你完了！
　　贝蒂猛地朝奥德修冲去，匕首在手上翻飞，只剩几道残影。
　　奥德修连续躲开贝蒂的几次攻击后，发出一声嗤笑：“除了身手灵活，你还真的是一无是处啊……这就是你原来的搭档抛弃你的原因？帝国第一皇女殿下，贝蒂·凡多利亚。”
　　贝蒂皱眉，不想中对方的计，却不得不承认——他是对的。
　　面对S级的Alpha，她果然还是有些力不从心，可是，她不能退缩！因为她的身后有米佑！
　　努力静下心来，倾听对方的心声，预测对方的动作。
　　——然而对方满脑子想的都是怎么把米佑打趴下，完全没把她当回事。
　　是时候用那个了么？
　　贝蒂猛地向后一跃，然后不知从身上掏出了什么，迅速把手举向奥德修，紧接着是“砰”的一声！
　　奥德修微微一怔，意识到不好的时候已经晚了，他胸口的一片机甲轰然炸开，零零碎碎地落下，露出脆弱的胸膛。
　　贝蒂的手里，是把非常小巧的枪，通体黑色，上面刻着一行小字：XIII，是13的意思。
　　“卧槽，那是‘一发入魂’？！”吃瓜群众里有人认出了那把枪。
　　“怎么了？是很厉害的武器吗？”
　　“不，13号迷你防身枪，是学院里最便宜的枪，只要960。”
　　“……”
　　“那为什么叫‘一发入魂’？是它的精准度和威力很大吗？”
　　“不，是因为它只能装下一颗子弹。”
　　“……”
　　听着吃瓜群众的议论，米佑一脸黑线——贝蒂，原来你破釜沉舟就买了这么个玩意儿？
　　不过……为什么这玩意儿能破奥德修的护甲？
　　奥德修显然也有些疑惑，他仔细打量了几眼自己的胸口，脸色微变。
　　“你不会以为这只是个巧合吧？”贝蒂一边得意地说着，一边换好了子弹，“枪是13号没错，子弹可是我特制的，毕竟那种地方，普通的子弹根本射不进去呢～没想到今天就会用到它，所以我只制作了两颗子弹，不过……应该够了。”她说着，再次举起手中的枪，瞄准了奥德修的……下面。
　　奥德修：“……”
　　贝蒂：“看你的脸色，应该知道我刚才放水了。毫不夸张地说——以我的枪法，一击爆头神马的简直小case，但我不想杀自己未来的战友，所以，快点认输吧！否则我下一枪就废了你！”
　　奥德修：“……”
　　现场或许还有人没搞清楚状况，或是认为贝蒂只是运气好。
　　但是，结结实实挨了一枪的奥德修再清楚不过——贝蒂是瞄准那一点开的枪。
　　——瞄准了两片机甲之间那条几乎看不见的缝。
　　不仅如此，她特制的子弹，直径绝不超过5毫米，头还是尖的。这种子弹，果然只有13号这种变态的迷你枪才射得出来。
　　——也就是说，贝蒂不是因为没钱才买的13号，而是特意挑选了13号。
　　呵……用13号还能打这么准，没少花时间改造吧？
　　奥德修背过身去，不急不缓地走向了还在急救的玛琳。
　　“对战结果——贝蒂·凡多利亚和休米佑斯胜。”
　　看到眼前弹出的电子框，贝蒂松了口气，放下手中的枪——她才不会说，做了两颗子弹是骗人的，其实她刚买到枪，只来得及做一颗，刚才换进去的那颗是**的时候附赠的，对奥德修没有任何威慑力。
　　刚想转身面向米佑摆个胜利的pose，忽然听到了一位评定教官“中肯”的评价：“从未见过如此厚颜无耻的Alpha。”
　　贝蒂僵硬地转向那位“诚实”的教官，用眼神质问：我哪里厚颜无耻了？！
　　另一位教官叹了口气，单手撑着脑袋，“善良”地解答了贝蒂的疑惑：“身为Alpha，居然走暗杀路线，还扬言要用防身枪废了别的Alpha……他是标记你了还是怎样？”
　　贝蒂：“……”
　　眼看贝蒂就要冲向那两个评定教官，和他们“好好谈谈”，米佑连忙一把拉住她：“喂，别乱来！”
　　——他可不想刚入学就被强制退学啊！
　　然而，出乎他的意料，贝蒂蓦地停下脚步，发出一声轻笑：“我怎么会乱来？你没听出来教官是在表扬我么？”
　　米佑一脸懵比，一直默不作声的那位教官挑了下眉：“哦？怎么说？”
　　“如果我没记错，这场对战的目的，是要测试我们每个人对自身能力的了解和发挥程度吧？那我觉得我还是完成得挺出色的——正因为知道自己的力量不足以和对手硬碰硬，所以才选择了暗杀路线，活用自己的速度优势，挑选适合自己的轻甲和武器。”顿了顿，她微微一笑，“事实证明，我是对的——我这个B级战胜了S～”
　　明明是Alpha，能力值却只有B——这原本是件十分羞耻的事情，可是，此时此刻，贝蒂说得那么自豪。
　　即便她清楚地知道——如果奥德修没有认输，如果他们继续战下去，她的体力被一点点地消磨殆尽，胜算会越来越小，但是……管他呢～
　　赢了就是赢了，既然赢了，那就痛痛快快地庆祝吧！
　　然而，下一秒，最先吐槽贝蒂的那个评定教官凉凉地笑了一声：“不，你想多了。我是真的从未见过如此厚颜无耻的Alpha。”
　　贝蒂：“……”
　　这特么就很尴尬了……
　　米佑一把抓住贝蒂的手腕：“够了，我们撤，别再丢人现眼了。”
　　贝蒂不忍直视地抬手捂眼。
　　于是，贝蒂被米佑强行拖到了一边，没过多久，轮到了诺姆多和瑞音——瑞音的学号和贝蒂还蛮接近的。
　　考虑到瑞音受伤，还在医疗区躺着赶不过来，诺姆多被重新分配的对手比较“弱”，是一个B级和一个C级。
　　——维迪和茉莉。
　　所以说，有些事，该遇到总会遇到，躲得过一次躲不过第二次。
　　——他们终于还是对上了。
　　退到一旁观战的米佑皱了下眉，看向不远处的亚克——他没有穿轻甲，只披着一件单薄的衬衫，悠闲地立在人群里，脸上没有什么特别的表情。
　　他的脸和诺姆多有八分相似，任谁都能一眼看出来诺姆多是他弟，但两人的气质千差万别。
　　诺姆多用一个词就能简单概括——逗比。
　　亚克却让人一言难尽。
　　他是成熟稳重的，偶尔很温柔，偶尔又很沉闷，比如现在。
　　一边是自家的蠢弟弟，一边是被自己伤害过的人，他们之间的战斗，他该用什么心情来观战？
　　米佑看着他的侧脸，越想越复杂，然而事实是，亚克什么都没想——在他眼里，对战就是对战，无论谁赢都只是证明了对战双方的实力，和他没有半毛钱关系。
　　可是，当对战真的开始后，他脸上的神情变了，几乎是在维迪出手的瞬间，忍不住大喊出声：“住手！”
　　作者有话要说：　　听说《斗破苍穹》要出电视剧了，去看了下演员表，感觉还是能勉强期待一下（傲娇脸）。
　　动画已经瞎了我一只眼睛，希望电视剧能保住我的另一只眼睛2333
　　其实我心里是希望能根据漫画改编成动漫的＿（：з」∠）＿
　　谢谢小天使的地雷～
　　

第58章 Chapter058 白
　　维迪发现自己总是被人误会。
　　在帝国初级学院的时候， 他就被莱伊和贝蒂误会想对米佑不利， 现在到了骑士学院，又被误会想置对手于死地。
　　拜托，他是个Omega好么？不抱着置对手于死地的心态进攻， 是要置自己于死地？
　　贝蒂的战斗方式，维迪是认同的。
　　一直以来，他也走的暗杀路线，毕竟自己力量有限，又没有精神阈值， 硬拼的结果只有死。
　　——所以说， 他一个暗杀者正面进攻， 对手都没慌，亚克个当哥哥的慌个毛线？
　　可亚克就是慌了——有着多年实战经验的他， 在维迪出手的瞬间，就已经看到了诺姆多血溅当场的画面。
　　亚克之所以被公开处刑了还选择坚强地活下来，有很大一部分原因， 就是因为他这个弟弟。
　　——能力值不高不低，精神阈值不好不坏， 他这个弟弟实在太让他放心不下了。
　　亚克那一声大喊丝毫没有影响维迪的动作， 反倒是诺姆多愣了一下。
　　于是， 下个瞬间， 他被维迪毫不客气地掀翻在地。
　　后背和地面狠狠相撞，然后脖子前多了把冰凉的匕首。
　　维迪骑在诺姆多身上，用匕首抵着他的喉咙， 面无表情地开口：“你死了。”
　　先后被两个“暗杀者”以不同的方式秒压，诺姆多的内心是崩溃的。
　　他一边宣布认输，一边在心里暗暗发誓——以后学格斗术绝对不能再偷懒了！
　　这场战斗茉莉完全没发挥作用，但是，在维迪转过身来的那一刻，她笑了，绝美的笑容璀璨夺目，看得在场的人都是一脸呆滞，心跳加速。
　　一位评定教官轻咳了一声，强迫自己挪开视线：“现场的Alpha都注意点啊！喂，说你呢！口水都快流到裤裆里了！”
　　那个教官是Alpha，米佑听了他的话一阵无语，然后小声问贝蒂：“你们Alpha说话是不是都这么口无遮拦？”
　　贝蒂无辜摊手：“不造，我是Omega！”
　　还要不要脸！
　　米佑一脸鄙夷：“从未见过如此厚颜无耻的Omega。”
　　贝蒂再次摊手：“说谁呢？我是Alpha！”
　　“去死吧！”
　　……
　　晚餐过后，瑞音总算离开医疗区，回到了寝室。
　　她只折了一条腿，在轻甲的保护下还是可以勉强参与战斗。
　　玛琳的伤势就比较严重了，但因为没伤到要害，再加上抢救及时，好歹是脱离了生命危险。
　　然后第二天，米佑知道了对战不放水的后果。
　　——根本没有人愿意找他们对战啊啊啊！
　　既然如此，为了积分，为了钱，为了美好的未来——他们只能主动出击了！
　　于是，那一天，贝蒂带着米佑，几乎是逮到谁揍谁，而对方总是稍有些招架不住就认输了。毕竟，没有人愿意为了10积分，在学员之间对战中而不是在战场上，丢掉自己的性命。
　　下午的时候，贝蒂带米佑去万能超市逛了一圈。
　　出乎米佑的意料，万能超市真的很万能，该有的不该有的几乎都有卖，而且大多都很便宜。
　　其中，最贵的，除了智能机器，就是重甲的零件了。
　　米佑看了眼自己的积分和余额，分别是20和40，加起来只有60元，贝蒂就更指望不上了——她的积分一直都是负的。
　　这点“家当”，连颗螺丝钉都买不起。
　　然而贝蒂还是买了一堆乱七八糟的东西，美其名曰——要多制作点13号的子弹。
　　米佑有点不敢看她的积分……
　　不过，事实证明，13号在贝蒂手里还是很有用的。
　　——几天后，在被两个S级Alpha追杀的时候，贝蒂一枪直接射在了对方轻甲的解体按钮上，而那个Alpha当时正飞在空中……
　　很好，又把一个人送去了医疗区。
　　对此，罪魁祸首贝蒂摊了下手，非常无奈地表示：“谁让他把解体按钮装在这么明显的位置？”
　　那个位置……很明显么？
　　听了这话的米佑决定把卡洛的解体按钮拆了，以后还是直接用精神力控制吧。
　　又过了几天，米佑得到了几个消息，终于知道为什么维迪来到骑士学院后，会这么肆无忌惮地跟茉莉组成搭档高调战斗了。
　　骑士学院有骑士学院的规则，外人是不准入内的，就算是帝国女王也一样。
　　所以，团长派来劝茉莉回去的人全被打了回去，帝国对维迪的调查申请书也被撕了个粉碎。
　　“那为什么亚克能来？”米佑对此表示疑惑。
　　贝蒂耸肩：“因为他曾是这里的教官啊～”
　　也当过我的私人教官，虽然没教多少时间……
　　“所以，亚克其实很厉害么？”米佑眨了眨眼睛，“双S，骑士团的副团长，又是帝国骑士学院的教官。”
　　“你只有第一个说对了，他现在什么都不是，连Alpha都不是了。”说这话的时候，贝蒂似乎有些生气，生气之余又有些……不安？
　　米佑揉了揉自己的眼睛，再看贝蒂时，她已经换上了兴奋的目光，那是搜寻猎物的目光。
　　米佑无奈摊手——好吧，距离晚餐的供应还有一段时间，继续对战赚钱吧！
　　这样想着，他抬腿追上贝蒂搜寻猎物的脚步，却在路过一栋破旧的教学楼时，微微一怔：“等等！”
　　“啊？什么？”贝蒂冲得太快，一时没刹住，又往前冲了两步才折回来，“哪里不舒服么？要不要休息一会儿？”
　　“不是。”米佑淡淡地打断她，指了指教学楼门口的——电子屏幕？
　　那一闪一闪，时有时无，还发出诡异噪音的……确实是电子屏幕没错。原来骑士学院这个破地方也是有电子设备的么？
　　不过，这不是重点，重点是屏幕上的内容——机甲模拟体验战，限65年学员参与，请感兴趣的学员于下周一之前，前往第7训练场报名。
　　“机甲模拟体验战？”贝蒂摸了摸下巴，挑眉，“你感兴趣？”
　　米佑牵了下唇角：“如果我没记错，提升战斗积分的方式有两种，一种是对战，另一种是实战，两种方式都是靠读取敌人的状态来判定胜负的，没错吧？”
　　贝蒂点了下头：“嗯，读取敌人的身体状态与精神状态，根据程度的不同提升不同的积分。对战积分之所以固定，是为了防止对战双方为了获取更多的积分而造成伤亡。”
　　“但是，模拟战就不用顾虑这些了吧？”米佑忽然说，“模拟战不是对战，所以积分不是固定的。”
　　贝蒂微微一怔，明白米佑的意思后，脸上的神情变得有些凝重：“你想做什么？”
　　米佑张了张嘴，欲言又止，沉默了一会儿才回应：“我想，我们迟早都会有自己的机甲，事先体验一下也不错。而且，我们的精神阈值那么高，机甲模拟战应该对我们很有利。”
　　说得很动听，然而，因为一瞬间的心虚，导致精神力直线下滑，让贝蒂切切实实地听到了他的心声。
　　——我们就可以大开杀戒了。
　　这不是贝蒂第一次意识到这个问题——早在米佑独自一人对抗一支Alpha大军时，甚至，更早之前，她就发现了——米佑漠视生命。
　　——漠视他人的生命，也漠视自己的。
　　他把很多东西都看得比生命更重要——自由、强大。
　　还在帝国初级学院学习的时候，他就为了变强，不惜以生命为代价去训练。
　　贝蒂皱了下眉，想要说些什么，却什么也说不出来。
　　漠视生命，在这个时代并不是件值得抨击的事——在战场上杀人就不是杀了么？
　　她还没有上过战场，但她有杀人的觉悟，这样的她根本没资格指责米佑。
　　可是……她总觉得哪里不太对劲——心里总有些不太舒服。
　　忍了半天，还是忍不住试探着开口：“米佑，你……”
　　“我知道你想说什么。”米佑不等她说完，便有些强硬地打断了她，然后淡淡地继续道，“你那一巴掌，我永远都不会忘记，所以，我不会再做同样的事情。”顿了顿，“没错，有那么一瞬间，我的确想要大开杀戒——为了在模拟战中赢取大量的积分。但我知道这么做是不对的。我只是想想而已。”
　　——这段话是谎言。
　　贝蒂没办法听取米佑现在的心声，但还是能隐约感知到他的情绪，所以，清楚地知道——他刚才撒谎了。
　　然而，他接下来一段话，却让贝蒂不敢相信地瞪大了双眼。
　　他说：“我的心很小，以前只装得下自己，现在也只能装下莱伊、维迪、茉莉，还有你。我从不觉得杀人有什么不对，这里从没有规定说不准杀人，但如果你不希望我杀，那我就不杀。因为——”
　　“——比起被强制退学，我更害怕……”
　　“有一天，你会讨厌我。”
　　米佑抿了下唇，微垂下头，脸上似乎腾升起了两抹红晕：“贝蒂，我还挺喜欢你的……”
　　这段话，他没有撒谎，一个字都没有。
　　贝蒂的心跳不可抑制地加速，突如其来的表白让她手足无措。
　　其实，她早就知道米佑喜欢自己。
　　早在帝国初级学院最后一次见面的时候，她就听到了他的心声，听到了他那句——如果是你的话，我愿意啊……
　　米佑喜欢她，喜欢到愿意被她标记，愿意为了她放弃自己一直以来的坚持。
　　可是……她该怎么办？
　　她也喜欢米佑，可要怎么回应他的这份爱？
　　真的要标记他吗？
　　——用自己这个近乎残废的身体，去标记一个终将成为传说的Omega？
　　我不配。
　　——这三个字，贝蒂说不出口。因为，一旦说出了口，就好像承认了自己的残废一样。而她知道，一直以来，米佑都以为自己才是低她一等的。
　　她害怕自己把这三个字说出口后，米佑便不再憧憬她，不再渴望她，甚至……不再需要她。
　　他会无情地抛弃她吧？以他的性格，这是绝对有可能发生的事。
　　呵……真好笑，害怕被讨厌的那个人，究竟是谁？
　　贝蒂自嘲地一笑，伸手抬起米佑的下巴，强迫他和自己对视，然后微微眯起双眸，用非常冰冷的语气说：“喜欢我？你在开什么玩笑？我可是Alpha，你最最最讨厌的Alpha。”
　　“我知道。”米佑目光灼灼地盯着她，没有丝毫动摇，“我讨厌Alpha，以前是，现在是，将来也不会改变，但——我不讨厌你。”
　　“贝蒂·凡多利亚，我不讨厌你。”米佑重复了一遍这句话，忽然抓住贝蒂那只抬他下巴的手，霸道地往下一拽。
　　贝蒂的身子失去重心，向前倾斜。米佑松开她的手，双手捧住她那张绝美的脸，对着她的唇，狠狠地吻下去。
　　舌头灵活地深入，主动缠绕。
　　贝蒂的气息渐渐不稳，想要推开他，身上却使不出半点力气。
　　身为Alpha的信息素开始泛滥，影响了Omega的信息素。米佑发觉了身体的不适，却固执地不肯停下。
　　全身心地投入，不顾一切，不计后果……
　　很快，贝蒂的视线开始迷离，她变被动为主动，猛地把米佑推到一面墙上，一边疯狂地吻着他，一边把手伸进了他的衣服里，对着他单薄的身体摸了一大把，从前胸一直摸到后背，然后肆无忌惮地向下探去，却在摸到他尾椎的那一刻，停住了。
　　被信息素扰乱的意识迅速回归，眼神也立刻恢复了清明——贝蒂离开米佑的唇，看着他轻轻喘息的样子，好奇道：“咦……你有尾巴啊？”
　　米佑：“……”你现在立刻去死好吗？！
　　作者有话要说：　　周六加班，今天也加班……好累……累得我都不想说话了……
　　

第59章 Chapter059 宣言
　　米佑有尾巴， 很短的一截， 摸上去很硬，能摸到骨头的形状。
　　虽然感觉怪怪的，但手感真的好好啊～
　　贝蒂故意多摸了几下， 摸得米佑全身僵硬，终于，他忍不住一把推开她，胡乱地理了理身上的衣服：“够了！不想标记就别动手动脚的！”
　　“嗯？我动脚了么？我动的明明是手和嘴～”发现新大陆的贝蒂笑得玩味，“看来你是真的很想被我标记啊……那我问你——你是想被暂时标记呢还是， 完全标记？”
　　啧， 真的标记起来， 你能保持清醒就不错了，还有空管标记的程度？——米佑忍不住在心里吐槽。
　　正在思考该怎么回答， 覆盖整个骑士学院的广播忽然响起：“ID652013贝蒂·凡多利亚，ID652023奥德修·罗萨，ID652108休米佑斯， ID652109诺姆多·库奇，ID652111茉莉·雅尔加。以上报到名字的学员请于三十分钟内赶到第7训练场集合。”
　　第7训练场？不就是机甲模拟体验战报名的地点么？
　　被报到名字的这些人， 精神力值都在S级以上……很好， 米佑猜到接下来会发生什么了。
　　几分钟后， 两人把自己简单收拾了一下， 赶到了第7训练场——居然是片高木林。
　　高大的树木，一眼望不到顶，明明是下午， 距离晚餐的时间还早，周围的环境却有些昏暗——茂密的枝叶把阳光遮挡得严严实实。
　　训练场上一共9个人，除了教官和被报到名字的人，他们的搭档居然也在。
　　那个教官有些眼熟，是旭夜。他手上拿着一个形状奇怪的设备，波澜不惊地开口：“都到齐了是么？那我们开始吧——贝蒂出列。”
　　贝蒂一脸懵比，却还是乖乖上前一步，走到他身前，很随意地敬了个礼：“在。”
　　旭夜没有在意她散漫的态度，用手中的设备对着她“嘀”了一下，很快，设备里传出一个机械的女声：“精神阈值1000-1300，稳定值1200。”
　　“下一个，奥德修出列。”
　　贝蒂还是一脸懵比，一边退回原位一边猜测旭夜想干嘛——教官的心声真是太难读取了。
　　奥德修走到旭夜面前，敬了个还算标准的礼，却没有说话。
　　旭夜同样没有在意，用手中的设备对着他“嘀”了一下：“精神阈值400-800，稳定值800。”
　　“哇……”这声感叹来自诺姆多——居然能把精神力稳定在这么高的位置，罗萨家族的人果然很厉害啊。
　　“下一个，休米佑斯出列。”
　　米佑和奥德修擦肩而过，走到旭夜面前，没有说话，甚至没有敬礼。
　　“精神阈值500-5300，稳定值2200，更正1500，更正800，更正4500，检测不到稳定值。”
　　米佑：“……”
　　检测不到稳定值，是不是很糟糕啊？
　　米佑刚想问旭夜该怎么办，还没问出口，旭夜已经平静地报出了下一个人的名字：“诺姆多出列。”
　　米佑只好抿了下唇，沉默着退回原位。诺姆多走到旭夜面前，机械女声：“精神阈值800-800，更正800-900，稳定值800。”
　　米佑：“……”请问你的稳定值有什么意义么？
　　“最后一个，茉莉。”
　　茉莉迟疑了一下，和维迪对视一眼后，小心地走到旭夜面前。
　　机械女声：“精神阈值300-1000，稳定值400，更正600，更正800，更正600，检测不到稳定值。”
　　茉莉无辜地眨了眨眼睛，然后下意识地侧头和米佑对视了一眼，因此错过了旭夜脸上一闪而过的震惊。
　　下限300？这个下限有点低吧？这样都能在能力值测定中拿到SS级……
　　旭夜眯了下眼睛：“好的，休米佑斯和茉莉留下，其他人解散，下周一凌晨再来这里集合，有一场机甲模拟赛。”
　　“什……” 贝蒂不敢相信地瞪大双眼——这是强制参赛的意思？！
　　她忍不住提出异议：“模拟赛不是自愿报名参加的么？”
　　旭夜淡淡地瞥了她一眼：“你们的精神阈值，就算放眼整个帝国，都是出类拔萃的。你们终将成为优秀的圣骑士，为守护帝国做出贡献。像模拟战这种可遇不可求的实战练习，你们没有不参加的理由。”顿了顿，“精神阈值全帝国第三——贝蒂·凡多利亚，你身为帝国第一皇女，对此有什么异议？”
　　贝蒂哑然。片刻后，有些无奈，又有些严肃地敬了个礼：“报告教官！贝蒂·凡多利亚没有任何异议！我会认真参战的！”
　　“很好。”旭夜满意地点了下头，然后重复了一遍刚才的话：“休米佑斯和茉莉留下，其他人解散！”
　　于是，一段时间后，第7训练场上只剩下5个人。
　　旭夜分别看了眼不肯离去的贝蒂和维迪，没有在意，看向米佑，淡淡地开口：“休米佑斯，回答我——你为什么会被留下？”
　　米佑皱了下眉，不太想回答这个白痴到极点的问题，但是，看在旭夜是教官的份儿上……他暗暗叹了口气：“精神力不够稳定，需要特训。”
　　“言简意赅，不错。”旭夜点了下头，对他的回答表示满意，然后看向茉莉，“既然你们都通过了能力值测定，说明你们都已经掌握了精神力外放。那么，为什么还会精神力不稳定？除了下限太低之外，更重要的原因是——茉莉，你来回答。”
　　“啊？”茉莉一脸懵比，半晌才反应过来，“我……我不知道啊。”凭什么扔给米佑的问题那么简单，扔给她的问题就这么难啊？
　　她的搭档维迪忍不住开口：“如果她知道，还会精神力不稳定么？”
　　米佑也忍不住帮忙打岔：“我也想知道为什么，快点告诉我们答案吧，教官。”
　　旭夜看看维迪，又看看米佑，视线回到茉莉身上时，脸上的神情变得有些凝重：“不得不说，你有一群不错的朋友，你能来到这里，多亏他们的帮忙吧？但是，你要知道，既然你已经成了这里的学员，那你就是骑士，就是军人。如果你无法变强，那么，现在有多少人帮你，将来就会有多少人被你拖累，甚至因你而葬送自己的生命。”
　　维迪和米佑双双皱眉，想说些什么，却被茉莉抢先道：“我知道！”她用比刚才高了好几个分贝的声音说着，狠狠地咬了下唇，“不要总把我当傻瓜——来这里，是我自己的决定，所以，我会好好努力的！”
　　这是一句听起来无比苍白的宣言，尾音甚至有些颤抖，显示了宣言者内心的不安。但是，不管怎样，她说出来了。
　　茉莉一直都很自卑——出生在骑士团，却是个Omega。在帝国初级学院学习的时候，所有的成绩都不如自己的三个室友。
　　别说成绩了，她连人际关系都处理不好，一不小心就会变成被忽略的那个，只能一个人立在角落里，看着别人的背影越走越远。
　　曾经真的很想随便找个Alpha嫁了，简简单单地生活下去，平平淡淡地过完一生。可是，不知从什么时候起，她开始有了追求，开始在心里构建自己的理想型，开始对未来的生活充满期盼，会有意识地去规划。
　　然而，所有的幻想都在被意外标记的那一刻粉碎成渣。
　　她开始意识到——把对美好生活的向往，完全寄托在另一个人身上，是件多么愚蠢的事情！明明米佑一直都在提醒她，为什么她直到现在才幡然醒悟？！
　　——美好的生活，是要靠自己去争取的啊！
　　——如果不靠自己的力量站起来，难道还期盼别人来扶她吗？
　　谁来扶？她父亲？她那个素未谋面的未婚夫？还是，标记了她的亚克？
　　——不，能拯救她的，只有她自己。
　　身上Alpha的信息素已经彻底消失，被标记的记忆却还印刻在灵魂深处无法磨灭，就像头顶上空挥之不去的乌云。
　　茉莉终于能够体会米佑以前的感受了——因为憎恨自己的无力，所以迫切地想要变强。
　　问题是——该怎么变强？
　　现在的她还没有找到方向，但她会努力的——就跟她自己说的那样，她会好好努力的！
　　身边的维迪紧紧抓住她的手，眼中闪过一抹坚定，忽然道：“茉莉，别忘记——你从来都不是一个人。”顿了顿，说了句让米佑异常熟悉的话：
　　“记住——我是你今后，唯一的搭档。”
　　茉莉的视线迅速模糊，哽咽着开口：“谢谢你，维迪。”
　　贝蒂：“……”我有一句mmp不知当讲不当讲。
　　米佑：“……”维迪，盗窃别人的话来撩妹是不对的！
　　旭夜用怪异的眼神看了维迪一眼，欲言又止。沉默片刻后，他轻咳一声：“其实，精神力不稳定的原因很简单，只是因为你们的精神阈值刚觉醒不久，你们还没有习惯它的存在——不仅没有接纳它成为自身的一部分，反而下意识地排斥它，所以导致了精神力的忽上忽下。”
　　“也就是说——”旭夜微微眯起双眸，“在你们眼里，精神力更接近一把匕首，而不是你们的手脚。然而，这个世上，没有任何一把匕首，是你必须随身携带，并且永远也无法剥离的。”
　　“——你们对精神力的认知，从根本上就错了。”
　　作者有话要说：　　关于米佑为什么会有尾巴，后文会解释哒～
　　

第60章 Chapter060 开战
　　听完旭夜的话， 米佑回想了一下——自从有了精神阈值， 他确实一直把它当作自己的武器，用它来夺取自己想要的一切，攻击敌人、守护自己。
　　完全没意识到——精神力是他身上不可分割的一部分， 是和他的手脚、他的大脑、他的意识， 同等的存在——都只受到他的掌控。
　　可是， 意识到了这点又怎样？难道仅仅改变了认知， 就能让他的精神力稳定下来么？
　　像是知道他的疑惑，旭夜继续道：“当然，正确认知只是稳定的第一步，这第二步就要靠你们自己多感受，多训练了。我只能告诉你们一些高效率提升稳定值的小技巧。1、多用精神力去做一些精细的事情， 比如控制智能机器人穿针引线， 不知道穿针引线是什么的自己去网上查。2、除了要会用精神力夺取别人的智能机器， 还要学会‘阻绝’，就是把智能机器和自己撇清关系， 做到了外放， 却做不到‘阻绝’， 只会加速精神力的损耗。”
　　“哦， 还有第三点。”说这点的时候， 旭夜侧头看向了茉莉，明显是针对她说的，“由于远古时代，男女两|性左右脑使用率的不同， 导致女性的精神阈值，总会附带一些无法用科学解释的能力，最常见的是‘第六感’，一种奇妙的预知能力，再来就是对人脑产生直接影响的能力，我们称之为‘精神干扰’。能否熟练掌握这些能力，也会对提升精神力的稳定值有一定帮助。”
　　茉莉愣愣地点了下头。
　　米佑原本想问——那贝蒂的读心术是怎么一回事？
　　可是，问之前，他忽然想到一个问题——有多少人知道贝蒂有读心术？
　　旭夜知道么？
　　贝蒂的家人都知道么？
　　除了他，除了贝蒂的父母、哥哥，除了莱伊，还有谁知道这件事？
　　离开训练场，在去食堂吃晚餐的路上，贝蒂回答了米佑的这个问题：“只有6个人知道。”
　　“什么？”米佑没反应过来。
　　“你不是想知道——有多少人知道我有读心术么？”贝蒂悠闲地打了个哈欠，“所以啊，我回答你——只有6个。”
　　“哪6个？”米佑一边问着，一边在心里数了一下，怎么数都觉得少了个人——他，贝蒂的父母、哥哥、莱伊……也就5个人，还有一个是谁？
　　贝蒂沉默了一会儿，回答：“还有一个是维迪。”
　　米佑不敢相信地瞪大双眼——维迪？！他什么时候知道的？
　　不知道是不是因为没听见他的这句心声，贝蒂没有回答。然后，一直到踏进食堂，她都没再对米佑说过半句话。
　　晚餐刚开始供应，这个时候的食堂有些混乱——不少人还在对战，把好好的桌椅砸了个稀巴烂，到处都是惨不忍睹的木屑。
　　米佑跟着贝蒂，淡定地绕过两个在对战的人，弯腰躲过几把飞椅，侧身避开一些纷飞的木屑，总算安全抵达了供应晚餐的窗口。
　　两人买到晚餐后，走到一个相对安全的角落里坐下，终于，贝蒂再次开口，换上了有些严肃的语气：“米佑，积分对现阶段的我们而言，的确很重要，但是，答应我，永远都不要为了积分去杀人，不值得。”
　　米佑“啧”了一声，咬了下手中的筷子，然后放下筷子，淡淡地开口：“贝蒂，我不想骗你——值不值得，我有自己的判断。但是，我说过——如果你不希望我杀人，我就不杀。你希望我怎么做，我就怎么做。”
　　这段话不是谎言。
　　贝蒂的心情有些复杂，说不清此时此刻，自己心里翻腾着的，是种什么样的情绪。
　　感动？
　　不，她没那么容易感动。
　　那么，是什么？
　　贝蒂拿起餐具的那一刻，想通了答案——是占有欲。
　　“米佑，你知不知道——身为Omega，对Alpha说这种话，是件很危险的事？”贝蒂故意危险地眯了下火焰般的双眸，“你这话，在我听来，跟邀请我标记你没什么区别。”
　　“哦，是么？”米佑目光灼灼地看了贝蒂一会儿，忽然无所畏惧地张开双臂，“那就来标记啊！我不止一次地给你机会，是你自己放弃了，让我不禁怀疑——你是不是哪里出了问题？”
　　贝蒂：“……”
　　很好，贝蒂发现自己遭遇了人生中一大难题——原来，比被Omega拒绝更可怕的事，是有个Omega逼着你标记他。
　　那个拒绝被任何人标记的米佑去哪儿了？！
　　那个说要把全天下的Alpha都踩脚底下的米佑呢？！
　　居然还敢质疑她那方面的能力！
　　贝蒂愤愤地用筷子夹起一大口菜塞进嘴里，含糊不清地回应：“很好，你完了，看我回去怎么标记你！”
　　那个瞬间，米佑牵了下唇角——贝蒂确信自己没有看错，他真的牵了下唇角！
　　——得逞般的，一个有些邪魅的笑。
　　然而，当天晚上，真的被贝蒂压在身下后，米佑反悔了，因为贝蒂说了这么一段话：“听说Omega生育率奇高，所以，只要被我完全标记一次，你就能怀上吧？嗯……不知道怀孕的Omega能不能上战场？毕竟以前没有先例啊～”
　　糟糕……只想着标记能彻底解决发情期的问题，居然忘了还有怀孕这么可怕的事……
　　米佑不小心脑补了一下自己挺着个大肚子上战场的画面……他连忙一把推开身上的贝蒂：“我觉得标记这件事还是要从长计议！”
　　贝蒂忍不住发出一声嗤笑：“哈，说想要被标记的是你，突然反悔的也是你，你当我什么？你的床用型机器人？”
　　她故意骑在米佑身上，双手分别抓住他的手腕，以一个计算过的角度，将他的双臂死死地压在床上。
　　——本来就没打算标记他，毕竟标记一时爽，转眼火葬场。标记是件太特么容易的事，可标记之后呢？
　　所以，贝蒂只是想趁机吓唬一下米佑，省得他以后再乱撩她。
　　虽然现在的她没有服用抑制剂，对欲望的克制力还算高，但是，不怕一万，就怕万一，下午的时候就差点失控，以后必须更加小心才行。
　　和她想的一样，米佑被她的架势吓到了，开始拼命挣扎：“喂……你不是认真的吧？我承认我错了，我错了还不行么？我不想怀孕……”
　　“呵。”做戏要做足，贝蒂缓缓低下头，在米佑唇上轻轻一吻，露出一抹教科书式邪魅的笑，“现在知道怕了？也不知道晚餐的时候，是谁欠扁地张开双臂，一副‘快来标记我’的样子。”
　　米佑蓦地握紧了拳，沉默片刻后，忽然压低声音道：“贝蒂，你说过，你是我今后唯一的搭档，是么？”
　　“是又怎样？”贝蒂挑眉。
　　“这话算数？”
　　“哈，我好歹是帝国第一皇女，说话当然算数。”
　　“很好，那么……”米佑微微眯起双眸，脸上的惊惧褪尽，换上些许狡黠，“如果我怀孕了，一定会被看护起来，如果孩子健康地生了下来，我必须尽到我应尽的义务，抚养他长大，这样一来，我根本没办法作为你的搭档，和你并肩作战下去。我会被强制退学，和你解除搭档关系。”
　　说到这里，他看着贝蒂微变的神情，终于忍不住，轻笑出声：“呵……这就是你的说话算数？”
　　贝蒂沉默着和他对视了一会儿，愤愤地从他身上直起身子：“啧，算你狠。”
　　但是，就这么从米佑身上滚下来也太没面子了……越想越不甘心，贝蒂一个翻身坐到米佑身侧，然后在他震惊的视线里抱起他，手伸进他的裤子里，对着他的尾巴摸了一大把！
　　惊吓到冻结反应的米佑：“……”
　　看着他全身僵硬的样子，贝蒂“噗嗤——”一笑，心满意足地松开他，离开了他的床。
　　半晌才听到他的回应：“去死——你这个该死的Alpha！”
　　……
　　几天后，周一，接近凌晨的时候，两人分别换上一套便于行动的衣服，穿上轻甲赶到了第7训练场。
　　银色的月光之下，高大的树木在高空摇曳，树叶发出沙沙的声响，交织、重叠，编织成一曲怪诞的华尔兹。
　　摇曳的树影之下，各类轻甲反射出冰冷的光。
　　贝蒂和米佑挤在人群里，脸上或多或少都写着惊讶。
　　“居然这么多人……”贝蒂环顾四周，估算了一下在场的人数——100个左右。
　　“为什么非要凌晨开始？”米佑表示不解。
　　“不知道，我也是第一次参加模拟战。”
　　“……”
　　“对了，你的精神力训练进行得怎么样？”贝蒂忽然问。
　　米佑沉默了一会儿才回应：“该做的不该做的都做了，希望有点效果吧……”天知道他这两天为了提升精神力的稳定值，把卡洛折腾得都快罢工了。
　　时间一分一秒的过去，终于，凌晨到了，广播声准时响起：“这里是第7训练场，欢迎各位学员的到来，机甲模拟体验战将于9小时后正式开始，我先来介绍一下具体规则。”
　　——是旭夜教官的声音。
　　米佑不得不承认——旭夜教官的声音很好听，发音标准、吐字清晰，听着很舒服，真的很适合广播。
　　“模拟战为期三天，一共有48个小组参战，总计96人，每人都能在赛前挑选一台机甲，有三款机甲可供选择，一款是10号量产型手操机甲，一款是21号智能变形机甲，还有一款是最新出的39号全智能驱动机甲。请大家根据自己的精神力值，挑选最适合自己的机甲。”
　　“请注意——模拟战将于9小时后，也就是今天9点以后正式开始，9点以前，因任何原因对其他小组学员发起攻击者，都视作犯规，取消参战资格。9点以后，因任何原因离开比赛场地，即第7训练场的人，都视作弃赛。模拟战为期三天，三天后所有人停止攻击，否则视作挑战规则，给予处罚。”
　　“请各位学员在9点以前挑选好自己的机甲，努力在这三天里存活下来吧！”
　　哇，又是地雷又是营养液的，收得我都不好意思了2333谢谢么么哒～
　　

第61章 Chapter061 试飞
　　挑选哪一款机甲？
　　这对米佑和贝蒂来说， 根本不是个选择题。
　　如果连他们两个精神力值双S的人都没有勇气挑选39号全智能驱动机甲的话， 那么，39号根本没有存在的意义。
　　最终，挑选39号的有5个人， 刚好是昨天广播里叫到名字的5个。
　　虽在意料之中， 但……
　　“不是说65年的学员都可以参战么？65年的学员有两批， 为什么参战的基本都是第二批？”米佑对此感到疑惑——挑选39号的全是第二批的学员， 难道第一批没有精神力值S级以上的人？不可能吧？
　　先回答他的是贝蒂，她用非常散漫的语气说：“上一批真正优秀的人都实战过了，谁还看得上模拟战？”
　　然后是卡洛的补充：“模拟战主要是面向那些有实力上战场，但还没有获得足够积分的学员，所以， 积分足够， 已经上过战场的人， 和能力远远不足以上战场的人，基本都不会参战。”
　　“哦。”米佑点了下头， 心里想的却是——所以模拟战真的是为了捞积分而存在的？既然如此， 不认真战一场， 怎么对得起这么好的机会？
　　不就是不能杀人么？留一口气就行了吧？反正训练场外有一堆教官和医疗官守着。
　　嗯……希望贝蒂没听到他的心声。
　　等参战的学员都做出选择后， 机甲被陆陆续续地运到了第7训练场内， 每一台都有两层楼那么高，看着十分壮观。
　　第7训练场是骑士学院最大的训练场之一，比帝国学院最大的操场还要大上10倍。最外圈是一片高木林，里面的地形十分复杂， 一言难尽。
　　“训练场里会有虫么？”忽然，有人提出疑问，引发一阵大笑。
　　“你待在机甲里还怕虫？”
　　“那总要出来透气吧？”
　　“哈哈哈哈你是来搞笑的吧？”
　　“虫……是什么？”
　　一个纤细的声音弱弱地响起，导致了一阵诡异的静默。
　　问出这个问题的茉莉有些害怕地往后缩了缩，躲到维迪身后，小心地探出半个脑袋。
　　“听起来像一种动物的名字。”米佑说着，侧头看了眼一旁的贝蒂，“怎么？是很凶猛的动物么？”
　　贝蒂：“……”
　　诡异的死寂维持了一段时间，然后爆发出了不可置信的声音。
　　“卧槽！Omega！居然是Omega！”
　　“都说新的一批学员里混进了Omega，我一直都不信，没想到今天就这么见到了！卧槽！麻麻，我见到Omega了！”
　　“天哪！真的是Omega！还是四只！我死而无憾了！”
　　一脸黑线的贝蒂：“……”特么第四只Omega在哪儿？我怎么没看到？
　　短短几分钟，越来越多的人聚了过来，十个教官也拦不住。
　　终于，无法忍受被围观的贝蒂把米佑横抱起来，朝一台39号机甲跃起的同时，外放精神力，控制那台机甲用巨大的机械手捧起了自己，送到控制舱的位置。
　　米佑全身放松任她抱着，唇角牵起一抹狡黠的笑：“就算要证明自己是Alpha，也不用抱我吧？”
　　贝蒂翻了个白眼：“那我现在就把你扔下去好不好？”
　　“不好～”
　　啧，这只Omega真是越来越贱了。
　　心里这么想，嘴上却是无奈地叹了口气：“39号还是比较好操控的，你智商这么高，应该不用我教。”贝蒂说着，把米佑抱进控制舱，小心地放下来。
　　39号机甲的控制舱比较简单，只有一把看上去很高级的椅子，上面放着一个头盔。
　　米佑走到椅子前，摸了摸扶手，冰冰凉凉的触感，反射着金属特有的光泽，很漂亮。
　　然而，坐到椅子上，系上安全带的那一刻，脑海里不知为何回想起了那段差点被标记的记忆。
　　——那天，他就是被捆绑在这样的椅子上动弹不得，只能任人摆布。
　　或许是读取到了他的记忆，贝蒂皱了下眉，却什么也没说。
　　几次欲言又止后，她轻咳一声背过身去：“这台机甲是你的了，我再去找一台。”
　　“好。”
　　于是，贝蒂从舱门口一跃而下，很快失去了踪影。
　　米佑望着门外的景色发了会儿呆，然后无声地叹了口气，外放精神力夺取了这台机甲的使用权，关上舱门。
　　贝蒂会不会已经发现了呢——自己之所以那么着急地想被她标记，有很大一部分原因，就是因为这段可怕的经历。
　　其实发情期根本不是个问题——最近几天，他已经很少发情了。
　　但他真的好怕——好怕突然有一天，被一个不知道从哪里冒出来的Alpha莫名奇妙地标记。
　　与其这样，还不如早点被贝蒂标记掉。
　　毕竟，在他心里，贝蒂是唯一有资格标记他的人——他是真的喜欢她。
　　多想无用，米佑拉下防护面罩，戴上头盔，开始了对这台机甲的操控。
　　头盔遮住了他的视线，一片黑暗中，耳边响起一个有些陌生的声音：“主人您好，我是QZ22号，很高兴能与您并肩作战，现在开始进行同步。”
　　“同步率达到78.63%，同步率达到99.99%，同步完成，开启VR视界。”
　　随着这个声音，米佑眼前的景色发生了翻天覆地的变化，就连他自己也……他不敢置信地把一只手抬到眼前看了看——确实是他的手没错，可他不是戴着那个连眼睛都不给露的头盔么？为什么还能看见自己的手？
　　周围的景色就是机甲外的景色，但好像等比例缩小了不止一圈，不，不是好像，是明显缩小了！
　　再低头去看自己现在的姿势——蜷膝而坐，不就是这台机甲的姿势么？
　　米佑大概知道这是怎么一回事了，若不是身边悬浮着几个半透明的电子屏幕，他都不信自己是在机甲里。
　　原来这就是同步——把自己的意识覆盖到整台机甲上，把机甲当成自己的身体。
　　呵，该说不愧是39号全智能驱动机甲么？
　　也难怪对精神阈值的要求那么高。
　　米佑环顾四周，试图找寻贝蒂的身影，却只在一片昏暗中看到了几个还没登上机甲的学员，小得跟蚂蚁似的，给米佑一种很不真实的感觉。
　　忽然，QZ22号的声音响起：“主人，检测到周围的环境有些昏暗，不利于作战，是否要开启白夜系统？”
　　白夜系统？听起来很高级的样子？
　　米佑没有犹豫：“好。”
　　于是，短短几分钟后，天空蓦地变亮了。
　　米佑从地上爬起来，环顾四周，环境真的跟白天没什么两样，不，比白天还要亮，完全不用考虑树木遮挡阳光的问题。
　　啧，这经费燃烧的啊……
　　还在惊叹，QZ22号的声音再次响起：“白夜系统已开启，剩余电量98%，还可使用36个小时12分钟零6秒。”
　　米佑：“……”
　　天下果然没有免费的午餐。
　　米佑沉痛地叹了口气，在右侧悬浮的电子屏幕上找到“白夜系统”这个耗电的小表砸，无情地关掉了它。
　　“白夜系统已关闭，剩余电量98%，还可使用82个小时23分钟零9秒。”
　　这个时候，一直沉默着的卡洛开口了：“主人啊，接下来是不是没卡洛什么事了？我要不要先休眠？”
　　“不。”米佑想也不想便一口否决，“不准休眠，好好看着，以后我们之间的配合要是没有现在好，你就完了。”
　　“主人的意思是……”卡洛迟疑了一下，不确定地说，“是要把卡洛改造成机甲？”
　　“嗯。”废话，智能机器很贵的，难得我有现成的，不改造你改造谁？
　　“呜呜呜……好感动！还以为主人有了QZ22号就不要卡洛了！”
　　QZ22号：“……”
　　米佑懒得搭理卡洛，适应了周围等比例缩小的环境后，开始移动自己庞大的“身躯”，寻找起了贝蒂的身影。
　　然而，才踏出一步，面前弹出一个电子屏，上面显示着这样一行字：QZ18号申请和您通话。
　　“接受。”米佑想也不想便接受了对方的申请，很快，耳边传来一个熟悉的声音。
　　“哟～已经能走动了嘛？不错不错～”
　　贝蒂，你的语气还能更贱一点，真的！
　　米佑忍住想翻白眼的冲动：“操控起来没有任何难度，导致我没有任何被表扬的快感。”
　　“是啊，我也觉得没有任何难度～”贝蒂直接忽略了米佑那句话里的重点，一本正经地说，“真不明白为毛还有人在控制舱里挣扎。”
　　米佑回忆了一下和自己一样挑选了39号的那几个人，很快反应过来贝蒂说的是谁：“你说茉莉？你过了这么久才来找我，是去帮她了？”
　　“想帮来着，她不要。”不知道是不是米佑的错觉，总觉得贝蒂说这话的时候，语气里带着一丝赌气般的不满。
　　脑补出她生气鼓脸的样子，莫名觉得有点可爱，米佑忍不住笑了一下：“你是茉莉现在最讨厌的人之一，还是别去招惹她比较好。”顿了顿，“你在哪儿？我怎么没看到你？”
　　“哦，我在天上呢。”
　　“……”
　　米佑不敢相信地抬头，透过树隙，隐约可见一台39号正嚣张地飞在空中，从它的大小判断，它的飞行高度至少在5000米以上……
　　“疯了么？！”
　　居然飞在这么明显的位置，简直是个活靶子，还是个欠扁的活靶子！
　　然而，活靶子本人没有任何自觉，甚至有些兴奋地说：“米佑，你也快点飞上来看看！我还是第一次坐在39号里飞耶，感觉真的好不一样！哈哈哈哈，从来没这么畅快过！”
　　该死的Alpha！不知道模拟战马上就要开始了么？试飞也就算了，飞这么高是想找死？啧，你最好祈祷自己别一开战就被人打下来！
　　米佑一边在心里吐槽，一边愤愤地在左侧的电子屏幕上点了几下：“等着，我马上来！”
　　

第62章 Chapter062 尾巴
　　米佑不会承认自己是被贝蒂说动了。
　　他只是觉得， 难得有机会接触机甲， 不试飞一下怎么对得起自己？
　　距离模拟战开始还有一段时间，在这段时间里熟悉机甲的各种功能也是件很重要的事。
　　还有， 飞上去就可以把贝蒂那个混蛋拉下来了……
　　——短短几分钟，米佑脑海里闪过了无数个理由，硬是把自己要当活靶子的行为合理化了。
　　把该开的系统都开启后， 米佑心念一动， 整个人腾空而起。
　　那种感觉，就好像飞行是自己与生俱来的能力， 和坐在飞船里的感受完全不同！
　　很快， 米佑体验到了贝蒂所说的畅快。
　　——他操控着机甲越飞越高，看着地面离自己越来越远， 入眼的世界越来越广阔。
　　突然好怕自己飞得太高直接飞出大气层， 但他知道这个高度远远不到大气层。
　　本来就已经等比例缩小了不止一圈的世界还在继续缩小，就连原本觉得高不可攀的巨树，现在看来也小得跟野草似的。
　　米佑忍不住笑出声来。
　　那一刻，什么模拟战，什么活靶子， 什么剩余电量，统统都被他抛诸脑后。他全身心地享受着自由飞翔带给他的快感， 飞行的轨迹越来越随心所欲，令人看得心惊胆战。
　　终于，贝蒂看不下去了：“喂，我说你啊！又不是表演赛， 你在空中跳什么舞？还有，别一不小心飞出训练场，会被判定失去参战资格的！”
　　听到贝蒂的声音，米佑这才意识到她的存在，连忙恢复到正常的飞行轨迹，锁定她的位置后，以最快的速度朝她飞去：“你好意思说我？马上就要开战了，不快点找个隐蔽的地方藏身，在天上乱飞什么？快下去！”
　　“哈，想拉我下去？没门！”贝蒂说完，猛地关掉推进器，整个机甲陡然下落，却又在落进林子里之前，以一个可怕的速度朝另一个方向腾空而起，“哈哈哈哈，来追我啊！如果你追得到，我就下去！”
　　“啧。”
　　刚才还在吐槽他高空跳舞，现在自己玩起了高空蹦极！
　　机甲里的米佑，心里抱怨着，唇角却不自觉地牵起了一抹愉悦的笑：“那就来试试吧！”说完，全力朝贝蒂冲去。
　　于是，整个训练场，包括守在训练场外的教官都看到了——有两台39号全智能驱动机甲在高空中肆无忌惮地追逐嬉闹……
　　忍无可忍的教官甲：“那两个蠢货是谁？”
　　有些不忍直视的旭夜教官：“贝蒂和米佑……”
　　教官甲：“啧，就知道是贝蒂那个蠢货，一如既往地乱来。”
　　教官乙：“不过，第一次接触机甲，就能操控到这个程度，这两人的同步率很高啊？”
　　旭夜：“双S级的精神力值真是令人嫉妒。”
　　高空中的两人全然不知教官们的谈话，追逐得正开心，忽然同时收到一条消息。
　　“S47号，QZ24号，申请和您联盟通话。”
　　联盟通话是一款多人同时在线交流的通话系统，一旦连接成功，将视为结盟。
　　构建了联盟关系的人是不允许自相残杀的，一旦发生内部斗殴，非但不会奖励积分，还会扣除一定积分。
　　贝蒂和米佑几乎同时喊了“接受”。于是，下一秒，两人听到了维迪冰冷的声音：“给你们两个白痴3分钟的时间，滚下来！”
　　贝蒂：“……”
　　米佑：“……”
　　两人最终还是赶在开战前回到了地面，刚落地就开始快速移动，以寻找一个比较安全的地方藏身。
　　——这场战斗要持续3天呢，第一天还是以保存实力为主。
　　很快，他们找到了一处还算不错的藏身地。
　　——高木林的外围，靠近小山丘的地方，有三棵巨树，它们的枝叶相互缠绕，形成了一个天然的遮蔽屏障，米佑和贝蒂的机甲就隐藏在屏障之上。
　　“这树枝的承重力够强的啊。”米佑忍不住发出感叹。
　　本以为贝蒂会附和一声，或者吐槽他没见识，然而，过了好久都没听到贝蒂的回应。
　　这让米佑有种跟她断开连接的错觉，忍不住再次开口，有些不安地唤了声她的名字：“贝蒂？”
　　“啊？怎么了？”这一次，贝蒂回应得很快，却给米佑一种奇怪的感觉。
　　她居然没听见他的话？
　　米佑沉默了一会儿，试探道：“你好像有些心不在焉？怎么？有心事？”
　　“没。”贝蒂简短地回答，过了一会儿才继续，“其实我刚才有事问你的监护人——原来你的尾巴只是返祖现象啊，还以为是物种变异呢～”
　　米佑：“……”
　　吃瓜群众茉莉：“欸？休米佑斯，你有尾巴？”
　　吃瓜群众维迪：“返祖现象？你这祖返得有点远。”
　　罪魁祸首贝蒂：“咦……忘了已经结盟了，抱歉哈～”
　　米佑：“去死！”
　　要不是自己所在的位置比较险，不能随便乱动，米佑真想一脚把贝蒂的机甲踹下去。
　　但是，恼羞之余，他又觉得哪里不太对劲。
　　——贝蒂早不问晚不问，为什么非要现在向莱伊询问他尾巴的事？
　　而且，莱伊的回答十有八九是敷衍，她难道听不出来？
　　如果米佑没记错，贝蒂在回答了那个“没”字后，沉默了一会儿——虽然只有短短一会儿，但她确实沉默了一段时间，然后再说到他的尾巴。
　　所以，尾巴只是个幌子，她是想借此掩饰什么？
　　碍于联盟通话的存在，米佑没有当场逼问贝蒂，心里却隐隐有了猜测——自从贝蒂见过亚克之后，就开始变得不太对劲，时常会莫名其妙地走神。
　　她是不是有什么事瞒着他？
　　这件事跟亚克有关？
　　不知道为什么，总觉得……有什么不好的事，在发生。
　　抿了下唇后，米佑决定把这件事放到一边，先解决眼前的问题，便在联盟通话中淡淡地开口：“夜里很适合偷袭，再加上是开战第一天，肯定有人想趁大家都还没进入状态，先偷袭干掉几个。但是，模拟战有三天，保存体力也是很重要的，我们都没有晚睡的习惯，所以我觉得——在9点正式开战前，我们还是先睡一觉补充体力比较好。”
　　“同意。”贝蒂懒懒地打了个哈欠，“反正9点前不能发起攻击。”
　　“但可以摸清地形，拟定战略，布置陷阱。”米佑说着，颇为嫌弃地斜了眼贝蒂的机甲，“所以我真正想说的是——即便9点前不能攻击，也不能毫无防备地睡觉。找个隐蔽的藏身处，让智能机甲随时保持戒备，然后再睡觉，开战前提早一两个小时醒，让机甲汇报情况，同时注意周围的环境是否有什么变化，一旦发现不对劲，立刻转移。都听清楚了么？”
　　贝蒂：“……”虽然还蛮赞同你的话，但你这种命令式的口吻是怎么一回事？
　　茉莉：“那个……维迪的机甲不是智能的，要怎么办啊？”
　　维迪：“没事，有你的智能机甲就够了。”
　　米佑：“呃……对。”咦……茉莉问的明明是他，为什么反而是他有种插不上话的感觉？
　　再次确认自己所处的位置够隐蔽后，米佑睡着了，然后做了个梦。
　　他梦见自己变成了很多动物。
　　一会儿是猫，一会儿是狼……后来甚至变成了早已灭绝了几个世纪的恐龙。
　　这些动物无一例外——都有尾巴。
　　对于贝蒂从莱伊那里问来的解释，米佑是不信的，从一开始就不信。
　　返祖现象的确存在，但那些返祖的人类，尾巴都是天生的，他却是……后天长出来的。
　　米佑确定自己在16岁进入帝国初级学院学习之前，还没有尾巴这种诡异的东西。但是，临近18岁，尤其是发情期间，他的尾椎骨莫名其妙地长出了一截，不仅如此，几乎每天晚上，他都能明显感觉到——他的脊椎在往外延伸，仿佛要从身体里挣脱出来。
　　——没错，他的骨骼在发生变化，这种变化并不仅仅是长出了一截尾巴这么简单。
　　他对这种变化感到恐惧，却又无能为力。
　　从贝蒂口中得知自己的骨骼与众不同后，他越发肯定了内心的猜测——或许，他的体内，并不只有罗德和米娅的基因。
　　这一觉，米佑睡得并不好——他觉得自己做了个噩梦。
　　即便这个噩梦一点也不惊心动魄，甚至是平淡无奇、索然无味的。
　　让QZ22号7：30叫醒自己，结果7：00没到他就自己醒了。醒后第一时间询问：“昨晚有什么可疑的动静么？”
　　QZ22号：“有两台21号智能变形机甲从树下经过，没发现我们，其他就没什么特别的了。”
　　“哦。”米佑应了一声，环顾四周，确实没发现什么可疑的变化。
　　不，等等——远处的山丘上，有两台21号，都是躺着的姿势，似乎还没醒。
　　还真有人敢在这么暴露的地方睡觉啊……是对自己太自信还是过于狂妄？
　　不过，他们的位置离高木林还蛮远的，不知道在不在39号的射程范围内。
　　临近8点的时候，贝蒂、维迪、茉莉一个接着一个地上线了，于是四人开始交流周围的环境，讨论战略。
　　最终达成一致意见——先会合。
　　虽然有两个目标就在视野中，但如果没有后援，贸然攻上去，只会暴露自己的位置，螳螂捕蝉黄雀在后——说不定这就是目标故意布下的陷阱。
　　于是，时间跳到9点的那一刻，米佑和贝蒂双双从树上跃下，准备去跟维迪和茉莉会合……等等，贝蒂你要去哪儿？！
　　米佑刚落到地上，还没站稳，就见贝蒂一个闪身冲出林子，紧贴着地面朝那两台狂妄的21号冲去，然后在距离他们1000米左右的地方停下，对准其中一台就是一炮！
　　见鬼！贝蒂你在干什么！说好先会合的呢？还有你不是走的暗杀路线么？！
　　米佑不敢相信地看着贝蒂毫不退缩的背影。
　　炮轰目标发出的巨响被机甲的外壳阻绝，不是很明显，大地却是明显地震颤着，紧接着是贝蒂的嗤笑：“哈！居然站在这么明显的地方，简直是在邀请我炮轰！”
　　“……请不要站在这个你口中这么明显的地方吐槽别人站得明显好么！”米佑简直想一炮轰了贝蒂——发现这个位置真的很欠轰！
　　好在贝蒂没在原地停留太久，确认那一炮轰中目标后，立刻飞回米佑身边：“快走！我们的位置已经暴露了！”
　　米佑：“……”特么你以为是谁的错！
　　谢谢地雷么么哒！昨天太忙没来得及感谢，今天补上～
　　终于熬到周末了，我要好好睡一觉……
　　

第63章 Chapter063 喷嚏
　　机甲战和平时的对战很不同， 因为人都在机甲里， 双方几乎不会发生肉体上的接触，所以， 对力量值的要求并不高。
　　每个骑士的机甲都是要靠自己去组装，去优化的，而现在， 因为是模拟战， 每台机甲的数值都差不多，这个时候， 骑士和机甲之间的同步率显得至关重要。
　　——同步率越高， 对机甲的操控越自如。据说同步率达到100%甚至能做到人机合一。
　　已经人机合一的米佑看着冲在他前面，同样人机合一的贝蒂， 心情十分微妙。
　　从开战到现在， 去寻找维迪和茉莉的途中，这个该死的Alpha已经炮轰了十几个人了！
　　每次都是“一发入魂”——不是炸开对方的控制舱，就是击毁对方的武器系统，然后每次都是炮轰完掉头就跑，完全不给对方反应的时间。
　　身在机甲里， 她的速度优势和炮轰的精准度完全发挥了出来，有种如鱼得水的感觉。
　　刚这样想完， 眼前忽然冲出一架飞机，是21号智能变形机甲！米佑还没反应过来，就见贝蒂一个闪身挡到他面前，机甲手背上弹出一把巨剑， 毫不犹豫地把那架飞机劈成了两半，然后一个转身，几下就把另一台隐藏在树后的21号放倒在地上！
　　好吧，贝蒂的格斗术也彻底解封了。
　　紧追在贝蒂身后，被动地跟着她跑，完全没发挥作用的米佑，终于忍不住开口：“你够！这才第一天！你第一天就这么拼，接下来两天是想直接躺平么？”
　　虽然战斗的是机甲不是自己的身体，但是，用精神力控制机甲作战也是很消耗体力的，同步率越高消耗得越快。
　　贝蒂很无奈地叹了口气：“我也想保存体力啊，可他们一个个地非要出现在我面前，我有什么办法？”
　　说得好像你是正当防卫一样，明明一直都是你在主动招惹别人！
　　“小心！”忽然，贝蒂发出一声惊呼，米佑几乎是条件反射地转身，同时弹出手背上的巨剑，把突然出现在自己身后的一台21号砍飞在树上。
　　呃……这次真的是对方自己凑上来的，不怪他。
　　手背上的巨剑完成了它的使命后，迅速分解，折叠，隐藏回机甲中。
　　米佑好奇地看着，还没回神，听到了维迪的声音：“你们到哪儿了？”
　　米佑微微一怔，放下手，一边继续前进一边回应：“已经越过了你说的那条小溪，应该快到……卧槽！”
　　他看着远处的一堆……金属残渣？啊不，应该是机甲残骸，露出了见鬼似的的神情。
　　这里发生什么事了！
　　米佑维持着震惊的神情跑到那堆东西前，然后再一次听到了维迪的声音：“你们终于来了。”随着这句话，一台手操型机甲出现在米佑和贝蒂的视野里。
　　同一联盟的成员，脑袋上会出现标识。米佑看着那台机甲头顶上空悬浮着的蓝色小箭头，知道他就是维迪。
　　难道眼前这座堆得跟山一样的机甲残骸是他的杰作？
　　“这是……”贝蒂显然也被眼前这座……啊不，是这堆机甲残骸，吓到了。
　　她用手中的剑挑了挑这堆残骸，仔细观察了一下，它们至少来自十台不同的机甲。
　　“啧，维迪，我终于知道为什么帝国要通缉你了。”贝蒂说着，又“啧”了几声：“模拟战结束后，有没有兴趣跟我对战一场？”
　　“没有。”维迪一口回绝。
　　“通缉？”米佑挑了下眉。
　　不知道躲在哪里的茉莉也不安地开口：“通缉是……怎么一回事啊？”
　　“具体情况我也不是很清楚，不过起因应该是维迪的监护人暴毙在床。”贝蒂漫不经心地回答，完全不顾及维迪的感受，“虽然检查不出任何被害的迹象，但因为维迪的失踪，尸体鉴定那边没有马上下结论，而是申请先搜寻维迪的下落。”
　　“结果到处都找不到维迪，直到半个月前，发现骑士学院多了个叫维迪的学员？”米佑猜测。
　　“嗯。”贝蒂点头。
　　一阵静默过后，维迪淡淡地开口：“虽然帝国派来的人都被教官打了回去，但骑士学院并不阻止帝国跟学员沟通。”
　　“你的意思是……”米佑扫了眼地上的机甲残骸，“他们都是冲你来的？”
　　“嗯，估计是开战前就锁定了我的位置，所以一到时间全涌过来了。”
　　“……”
　　维迪，你一台手操同时对战这么多智能机甲，还能活着站在这里真是奇迹……
　　突然想起维迪的力量值是B级，比贝蒂这个Alpha还要高一级。
　　一个Omega，在力量上胜过了Alpha……哦，忘了贝蒂这个Alpha本来就弱，没有参考价值。
　　机甲里的贝蒂打了个喷嚏——特么哪个混蛋在骂我？
　　米佑打了个喷嚏——啧，这年头连喷嚏都会传染了么？
　　“好了，这些事暂且不管，先讨论下之后的作战计划吧。”米佑想摸自己的鼻子，却摸不到，这才想起机甲里的自己带着头盔，只好无奈地放下手，“我跟贝蒂一路上遭遇了8组学员，攻击了14个人，破坏了14台机甲，其中有11个人失去战斗能力，5组被直接淘汰。维迪，你们的战况？”
　　维迪淡漠地回答：“6组，12人，全部淘汰。”
　　贝蒂：“……”感觉自己身为Alpha的自尊中了一箭。
　　米佑轻咳了一声：“也就是说，现在至少有11组学员，22个人被淘汰，还有38组留在场上。”
　　维迪：“我们开战的时候离得比较远，几乎横跨了半个高木林，贝蒂的能力被机甲放大，方圆几百米应该都在她的侦察范围内，所以林子里的人应该解决得差不多了。”
　　能力被放大？
　　米佑微微一怔——维迪口中的能力，是指读心术？机甲能放大读心术？
　　不，确切地说，应该是拓宽了精神力外放的距离吧？
　　身在机甲里，失去了对距离的判断，所以才没有意识到这一点——对现在的他而言，整个世界都是等比例缩小的，那么，精神力外放的距离呢？
　　如果他觉得没有变，恰恰意味着——精神力外放的距离也随着他的“身体”，一起等比例放大了。
　　难怪贝蒂总是那么快地发现了别的学员，果断发起攻击。其实她根本没有乱来，她很清楚对方有没有联盟，也很清楚周围有没有埋伏——是在清楚一切，万无一失的情况下发起的攻击。
　　一击即撤，既不会被目标发现，也避免了和闻声赶来的学员撞上。
　　读心术，真的好变态……难怪会被自己的父亲——帝国的女王，关在地下室，不让接触任何人。
　　可是，帝国女王真的是因为害怕她的能力才把她关起来的么？会不会是因为——想保护她？
　　如果贝蒂有读心术的秘密，被不该知道的人知道了……
　　会被暗杀的吧。
　　不管怎样，知道了贝蒂没有乱来，米佑暗暗松了口气，可他不知道的是——此时此刻，贝蒂的心声：难得有个能发挥实力的机会，我一定要好好表现！积分神马的根本无所谓，但我不想一直被米佑压在下面，我一定要把握机会，获取大量积分，超越他！
　　在米佑眼里，这或许是一场捞积分大典。但是，在贝蒂眼里，这是场她跟米佑之间的对战。
　　——她要抢走他面前所有的敌人！
　　一番讨论过后，四人决定先把另半个林子扫荡一遍，然后越过山丘，朝训练场中心的果林进发——三天的战斗，食物也要靠自己解决。英利多兰星没有动物栖息，能食用的只有果实了。
　　而就在他们向果林进发的途中，帝国那边完全炸开了。
　　“什么！你们这么多人都打不过一个Omega？”隶属于帝国护卫队的某个军官对着自己的电子手环大吼。
　　很快，电子手环里传来哀嚎：“老大，他真的是Omega吗？手操机甲居然玩得比智能还溜，格斗完全不是他的对手啊！一看就是练过的！”
　　“什么！他用的手操？你们这么台智能打不过一台手操？你们究竟是怎么通过能力值测定的！”
　　“老大，真不是我们太弱，是那个Omega太强了啊……”另一个声音辩解道，“而且他搭档的精神力太可怕了，一靠近他们，脑袋就像要炸开一样，身体动都动不了。”
　　军官有些头痛地揉了揉额角：“行了，都别嚎了，团长那个女儿的能力确实棘手，那个叫维迪的Omega也确实有问题，让你们这些菜鸟去对付他们果然还是太勉强了，但是……另外两组人什么情况！听说你们还没跟维迪交手就被秒杀了？”
　　另外两组人中的某人：“呃……我们是被两台39号秒杀的。还没反应过来就……”
　　另一个某人：“我也没反应过来——根本没看清发生了什么，就被一炮炸开了控制舱，对方离开得太快，所以我只看到了一个模糊的背影，好像也是39号。”
　　39号，而且是两台39号。
　　这场模拟战，只有一组学员选择了两台39号。
　　军官知道是谁了，抬手扶额——贝蒂大人，你明知道我们的计划，不支持也就算了，捣什么乱啊……
　　贝蒂打了个喷嚏——噫……怎么今天一直都在打喷嚏？要感冒了么？
　　作者有话要说：　　米佑：噫……明明我才是主角，怎么好像没我什么事？
　　贝蒂：我要抢走你面前所有的镜头！
　　蠢作者：主角总要留到最后一刻再来大干一场～
　　谢谢地雷！！！
　　

第64章 Chapter064 恶魔
　　米佑四人扫荡完高木林里残留的学员后， 开始往果林进发。
　　贝蒂和米佑冲在前面， 维迪殿后，把茉莉保护在中间。
　　“这里距离果林多远？”贝蒂忽然问。
　　回答她的是米佑：“跑过去20分钟， 飞过去快的话5分钟。翻过山丘，穿过沙漠就到了。”
　　“也不算很远嘛，我们为什么不在开战前赶到那里？”
　　“三点原因。”米佑有条不紊地回答， “1、果林是第7训练场内唯一能提供物资的地方， 和你有同样想法，想在开战前就先去占领一部分物资的人不在少数， 人多了容易发生混战， 造成两败俱伤的后果。2、果林的枝叶比较稀疏，不适合隐藏， 我们这种39号一旦被发现很容易成为众矢之的， 你再强也敌不过人多势众。3、奥德修在果林。”
　　贝蒂怔了一下：“第7训练场的地图，果林的信息，这些都能在网上查到，你分析得也挺有道理，可第三点——你怎么知道奥德修在果林？”
　　奥德修·罗萨， Alpha——战神一族的下一位继承者，力量值和精神力值都是S级， 应该是这场模拟战最棘手的敌人。
　　米佑忍不住翻了个白眼，也不管贝蒂看不看得到：“啧，当然是飞在天上的时候看到的啊——我亲眼看到他和他的搭档往果林那边去了。”
　　“你在空中跳舞跳得那么欢，居然还有空观察这个？”
　　“没观察到的人才奇怪吧？我很好奇你的眼睛是怎么长的。”
　　“很好， 恭喜你成功惹怒了我，模拟战结束后别走，我们好好谈谈！”
　　“你每一次都这么说，哪一次实践了？”
　　“哟，胆子肥了翅膀硬了？也不知道上周是哪个混蛋被我压在身下求我放过？”
　　“特么我什么时候求过你！明明是你自己不行！”
　　“你……”
　　“都闭嘴！”维迪忍无可忍，“再吵先把你们两个解决了！”
　　维迪的话里很少会带情绪，可是这一次，他好像真的生气了。
　　一阵有些尴尬的沉默过后，贝蒂撇了下唇，小声嘀咕：“我才没有不行……哼。”
　　米佑：“……”已经懒得反驳你了。
　　还没从惊吓中缓过来的茉莉：“……”
　　一段时间后，在距离果园还有不到十米的地方，贝蒂停下了脚步。
　　米佑随之停下：“怎么了？”
　　果林近在眼前，比想象中要大，树上的果实红得晃眼，看着就很甜的样子，但是……树下零碎地堆着许多机甲的残骸。
　　贝蒂皱了下眉，几乎是本能地后退了一步：“糟了，有点不妙——里面有二十几台机甲，都结盟了。”
　　“都结盟了是……二十几台机甲一个联盟？！”米佑不敢相信地瞪大双眼——怎么可能！
　　结盟不利于捞积分，所以，一个联盟里4-6人是最合理的。
　　二十几个人联成一个大盟是什么情况？！
　　“冲我来的？”维迪挑眉。
　　贝蒂很想回答不是，可……她最终还是点了下头：“嗯，战神一族相当于古时候的军事贵族，和帝国皇室有直接联系，他们家族的人从骑士学院毕业后，大多都成了帝国护卫队的成员。”
　　“哦，原来针对维迪的人是帝国护卫队指使的？”米佑凉凉地一笑，“贝蒂，你是不是早就知道内情？”
　　贝蒂无法反驳，只好抿了下唇，说：“就算如此，我选择了站在你们这边。”
　　“可你没有把这件事说出来，更没有提醒维迪。”
　　贝蒂皱了下眉，忽然换上严肃的语气：“米佑，不管怎么说，我是帝国第一皇女。不参与行动已经是底线了，你不可能要求我泄露计划，甚至妨碍他们——我这么做，背叛的不只是我的家族，还有整个帝国。”
　　米佑沉默。
　　不是不能理解贝蒂，只是……他无法忍受她有事瞒着他。
　　——任何人都可以对他有所隐瞒，唯独贝蒂不行。
　　她可以不告诉维迪，为什么不告诉他？
　　如果她不希望维迪知道这件事，他可以陪她一起隐瞒啊——他做得到！
　　米佑不想承认自己的理性已在贝蒂面前分崩离析。他狠狠地咬了下唇，强迫自己忽略掉内心的不爽，尽力用平静的语气开口：“茉莉，你感觉怎么样？”
　　“啊？”茉莉迷茫地眨了眨眼睛。
　　“累么？”
　　“还好吧。”其实还蛮累的，但不想让身边的人担心。
　　“不累就好。等会儿听我口令，把精神力最大限度地外放出去。”
　　“好。”我尽力……
　　于是，米佑看向贝蒂：“贝蒂，敌人的站位你都清楚么？”
　　贝蒂点了下头：“基本上都知道，除了几个离得实在太远的。”
　　“奥德修的位置呢？”
　　“感应不到他，应该在林子深处。”
　　“让盟友来送死，自己躲在后面观战？”
　　贝蒂无奈摊手：“他们家族比较看中名誉，不喜欢群殴。”
　　米佑撇了下唇，在心里吐槽了一句“虚伪”，然后继续道：“贝蒂，你去引怪，最好把他们都引到林子外面，引不出来也没事，自己出来就行。不要着急，引得集中一点，要相信自己的速度。”
　　“……引怪的是我，你当然不急。等等，引怪个鬼！你以为是在打游戏呢？”
　　“哪儿那么多废话，快去快回，饿死了。”
　　“现在？”贝蒂惊讶了一下。
　　米佑肯定地点头：“就现在，照我说的去做，接下来交给我。”
　　“……行吧，遵命，指挥官大人。”贝蒂说着，对米佑行了个礼后，猛地转过身，腾空朝果林飞去。
　　其实她还蛮喜欢这样的——什么都不用想，完全听命于某个人，信任他的同时，坚信他能引导自己走向胜利。
　　即便自己的速度很快，也不可能万无一失，但是，既然米佑说她没问题，那她一定没问题——她相信他。
　　于是，短短几分钟，贝蒂所在的那台机甲在果林里飞速穿梭了好几个来回，枪声和炮声接连不断，刺眼的火光在林子里闪烁，一片混乱。
　　几分钟后，贝蒂的机甲冲出了林子，米佑立刻大喊：“茉莉，就现在！”
　　茉莉连思考的时间都省下，立刻外放了自己的精神力，努力把它延伸到更远的地方，同时在心里说——都给我停下！
　　紧追着贝蒂的那几台机甲瞬间僵在了原地，米佑快速地扫了一圈——6台21号智能，2台10号手操。
　　“维迪！解决那两台手操！快！”米佑说着，闭上眼睛，也外放了自己的精神力，感应到那6台智能机甲的存在后，强行剥夺了它们的使用权！
　　已经同步的机甲，是很难被强行夺取的，但米佑的精神力最高能达到5300，远远超过人类的极限，所以，几分钟后，那几台机甲非常整齐地转过身，面向了自己的盟友。
　　战斗结果完全由积分记录宝判定，判定方式为读取敌人的身体状态和精神状态，这意味着——就算操纵这些机甲攻击他们盟友的人是米佑，只要被攻击的人认定攻击自己的是这些被操纵的人，那么，发生改变的将会是这些被操纵的人的积分。
　　——而攻击盟友，是不会增加积分的，非但如此，还会被扣除一定积分。
　　至于那些**控的人，他们会对机甲的不受控制，以及被扣除的积分，感到恐惧和无力，绝望的心理对米佑这个罪魁祸首的积分有很好的加成作用。
　　意识到这一点的贝蒂忍不住吐槽：“米佑，你是恶魔。”
　　米佑笑了一下——不是贝蒂的错觉，他真的笑了一下，十分轻佻的一声笑：“呵，这就是与我为敌的下场——来大干一场吧！”
　　话音刚落，那6台机甲同时冲回林子里，和自己的盟友干了起来。
　　另一边，维迪轻松地放倒了那两台手操，回到米佑身边。
　　茉莉的体力已濒临耗竭，又强撑着坚持了一会儿后，终于还是坚持不住了。
　　“没事的，茉莉，你已经做得很好了。”米佑淡淡地鼓励道，“几天不见，你的精神力居然已经能区分敌我了，很厉害啊。”
　　茉莉的脸一红，她轻轻地喘息了一会儿后，有些虚弱地开口：“谢谢你，休米佑斯。”
　　米佑：“以后像贝蒂和维迪一样叫我米佑吧，跟我熟的人都这么叫我。”
　　“……米佑？”
　　“嗯。”
　　维迪：“……”休米佑斯，我能揍你么？能么？
　　贝蒂：“……”要揍的话请务必带上我！
　　果林里一片混战，米佑觉得时机差不多了，便带着他的联盟冲了进去，一边战斗一边又夺取了几台21号智能。
　　贝蒂深深觉得——这场模拟战结束后，一定会有很多学员对21号智能机甲产生心理阴影……
　　已经同步的机甲被夺取这种事，即便在历史上也很少发生——这批学员还真够倒霉的，偏偏遇上米佑这么个怪物。
　　于是，帝国总部那边又一次炸开了。
　　“卧槽！这都什么玩意儿啊！Omega都是怪物！”
　　“团长那个女儿叫什么来着？能力也太恐怖了吧！真的体验过一次才知道，那种感觉太特么绝望了。”
　　“卧槽，被精神力制住算个鸟？我是被目标人物操控的10号手操干倒的！要不是手操型机甲的外壳只有黑色这一种颜色，我特么还以为他操控的是全智能！动作也太灵活了吧？！”
　　“你们都特么给老子闭嘴！要比惨是吧？我特么告诉你们——我的积分已经是负一千多了！模拟战结束后直接逐出学院！MD那台39号有病吧？仗着自己精神阈值全帝国第一了不起啊！模拟战而已，要不要这样！”
　　“积分负一千的那个别走！我理解你的感受，我的积分也已经负九百了！我已经做好被逐出学院的准备了！”
　　“等等，精神阈值全帝国第一？你们说的该不会是那个……”
　　“休米佑斯啊！一个人干翻一群Alpha的那个Omega，他的视频早就在网上传得沸沸扬扬了。”
　　“卧槽是他？！卧槽，真人？我特么还以为那视频是做出来的！”
　　“早知道会变成这样，我就不参战了！MD我就不该报名的！”
　　听着电子手环里的哀嚎，隶属于帝国护卫队的军官抬起一只手，有些头疼地揉了揉额角。
　　在模拟战这种捞经验大典上，积分掉到负一千多？简直闻所未闻！
　　真的要把这些还算优秀的学员全部逐出学院么？
　　啧，看来帝国骑士学院的规则又要改了。
　　休米佑斯——这个Omega还真是危险啊……
　　

第65章 Chapter065 隐瞒
　　三天的模拟战， 第一天人数就从96人减少到了10人以下， 这是所有的教官都始料未及的。
　　第7训练场内隐藏着不少摄像头， 也有很多航拍器来回巡逻，所以，教官们清楚地知道训练场里发生的一切。
　　几个医疗兵又救出一批奄奄一息的学员后，一个教官看着面前电子屏幕上显示的战况， 皱了下眉：“夺取已经同步的机甲？这种事已经超出模拟战的范围了吧？”
　　“可那个Omega有这个能力，规则里也没有写不能这么做。”另一个教官说。
　　旭夜点开参战名单，看了眼参战学员的积分， 忍不住“啧”了一声：“已经有8个学员的积分低于一千了， 他们的能力值都在A级以上， 原本很快就能获得实战资格。”
　　“旭夜，模拟战结束后写一份分析报告， 和视频记录一起发给校长——骑士学院的规则又要改了。”
　　“是。”
　　……
　　夺取别人的机甲， 听起来很厉害，却需要消耗大量的精神力。
　　解决掉最后一个叫不出名字的学员后， 米佑只觉一阵晕眩，有些不稳地后退了几步，被贝蒂一把扶住：“好了，休息会儿。”
　　眼前的果林已经被摧毁了一大片， 到处都是机甲的碎片， 焦黑的草地上冒着黑色的烟。
　　米佑艰难地站稳身子，视线还没恢复清晰，便见四台机甲朝自己走来——应该是这场模拟战最后的敌人。
　　其中一个是奥德修。
　　米佑皱了下眉， 想再外放一次精神力，却被贝蒂阻止道：“别，39号机甲的同步率不会低于60%，强行夺取会造成精神力冲撞伤害的。”
　　“嗯……”米佑立刻放弃了外放精神力的想法，闭上眼睛休息了一会儿，“贝蒂，我好饿。”
　　“一顿早饭没吃而已，就把你饿成这样，Omega还真是脆弱到不行。”
　　“嗯。”
　　“……”居然没有反驳？看来是真的饿坏了啊……
　　贝蒂无奈地叹了口气，扶着米佑坐到地上：“休息吧，接下来交给我。”
　　比格斗，贝蒂或许不是奥德修的对手，毕竟力量值差了一大截，但现在，躲在机甲里的她无所畏惧～
　　维迪把茉莉扶到米佑身边坐下后，追着贝蒂迎向了那四台机甲：“奥德修交给你，其他我来。”
　　“你要以一敌三？”贝蒂挑了下眉，“维迪，我发现你是真的不知道‘害怕’两个字怎么写。”
　　“我会写。”维迪淡漠地回应，“但是，对付那三个，我绰绰有余。”
　　“你到底是什么人？”贝蒂问出这句话后，立刻反应过来，加了一句，“不是替帝国问的，是我自己好奇。”
　　维迪沉默了一会儿：“问米佑吧，他知道。”
　　贝蒂：“……”
　　米佑……居然知道？
　　什么时候的事？
　　不知道为什么，有那么一瞬间，胸口堵得慌，有种吃东西噎着了的感觉。
　　——米佑早就知道维迪的身份，居然不告诉她？
　　于是，接下来的对话变成了这样：
　　贝蒂：“米佑，你怎么说？”
　　米佑：“说什么？”
　　“还能说什么——维迪的身份啊！你明明早就知道了，为什么不告诉我？”
　　“给我个告诉你的理由。”
　　“因为……”贝蒂抿了下唇，声音忽然变得有点轻，“你不是，喜欢我么？喜欢我还对我隐瞒……”
　　米佑“啧”了一声，大胆承认：“对，我喜欢你，那又怎样？你不也隐瞒了我很多事么？明知道帝国在通缉维迪，却对我只字未提！”
　　“那不一样！帝国是因为信任我才让我知道这个计划的，我就算不赞同他们的计划也不能随随便便泄露给别人。”
　　“所以，对你而言，我是别人？”
　　“不是……啧，你怎么就听不懂人话呢？！”
　　“哦，那我也可以说——维迪是因为信任我才告诉了我他的身份，为了不辜负他的信任，我也不能把他的身份随便泄露给别人。”
　　“你……”
　　“而且，你隐瞒我的，远远不止这件事，不是么？”
　　“啊啊啊啊啊——吵死了！”终于，茉莉忍无可忍地尖叫出声。
　　维迪的大脑刺痛了一下，忍不住皱眉。刚想安慰茉莉，没想到被她抢先道：“维迪，你到底是什么人啊？不要对我隐瞒好不好，你这样让我很不安……”说到后面，声音里居然带上了哭腔。
　　维迪：“……”
　　一阵诡异的静默过后，维迪暗暗叹了口气，回应：“好，回去后我就告诉你——把所有的事都告诉你。”
　　“唔……谢谢你，维迪。”
　　米佑：“……”看到没？这才是问问题的正确姿势。
　　贝蒂：“……”见鬼，这一招只有Omega能用！
　　原本，贝蒂和维迪已经做好战斗的准备了，然而，出乎他们的意料，不远处的四台机甲忽然全部停下，打开了控制舱的舱门。
　　打开舱门？什么情况！
　　四个人先后从控制舱里走出来，飞到机甲的肩膀上，果然都是熟人——奥德修、玛琳、诺姆多、瑞音。
　　贝蒂皱了下眉，还在疑惑，忽然听到了奥德修的心声：一直维持同步的状态对身体不好。
　　的确，可……
　　奥德修：出来吧，让他们也出来，我们有事跟你们谈。
　　贝蒂“啧”了一声：“真麻烦……”
　　“怎么了？”米佑一边说着，一边从地上站起来，举起手中的炮对准那四台机甲：“这么好的机会，你傻站着做什么？”
　　贝蒂：“米佑你个混蛋给我住手！”
　　就算是模拟战，也是真枪实弹，现在，对面的四个人都在机甲外面，这一炮过去不死即伤！
　　这一次，维迪站贝蒂：“米佑，你果然是个人渣。”
　　就连茉莉也：“休……米佑，他们是不是不想跟我们打啊？那我们也不要攻击了好不好？”
　　米佑：“……”他们要是真不想跟我们打，早跟我们结盟了！
　　最终，米佑还是放下手中的炮，不满地撇了下唇。
　　贝蒂暗暗松了口气：“是这样——他们好像有话要跟我们说，让我们都从机甲里出来。”
　　米佑略微思考了一下：“好，都出去吧。正好我也累了，出去休息会儿，吃点东西。”
　　有了米佑的这句话，贝蒂不再犹豫，立刻断开自己和机甲的连接，摘下头盔，打开了控制舱的舱门。
　　于是，几分钟后，八个人在硝烟弥漫的果林里席地坐下，一边啃着果子一边聊起了天。
　　先开口的是奥德修，他看着维迪直截了当地说：“你应该知道帝国在通缉你吧？骑士学院能护你一时，护不了一辈子——超过四年没外出实战过的学员也会被逐出学院。”
　　“所以？”维迪挑眉。
　　“所以，你最好现在就回齐纳美瑞，把你和你监护人的事解释清楚。”
　　“呵。”维迪发出一声冷笑，然后面无表情地回应，“我没什么好解释的，如果帝国非要抓我，那就来吧。”
　　奥德修皱了下眉。
　　一旁的米佑忍不住笑了——维迪还在齐纳美瑞的时候，就没人能找到他的下落，等他有了自己的机甲，星辰大海，想去哪儿就去哪儿，谁还抓得住？
　　做人不能太狂妄，但是，维迪有狂妄的资本——这场模拟战，跟他交手的人应该都感受到了被他压制的恐怖。
　　手操压制了智能，知道这意味着什么吗？
　　这意味着——维迪的手速，比人的意念还要快！
　　意味着——维迪的反应速度远超一般人！
　　贝蒂和维迪都是暗杀者，都是速攻流，但有着本质上的区别，举例说明：
　　一拳打向贝蒂，在拳头快碰到她的时候，她会以一个可怕的速度侧身避开，然后立刻反击。她的身手非常灵敏，加速度达到了一个可怕的地步。
　　但是，一拳打向维迪，他会在拳头打出来之前就给予反击，完美封杀对方的一切攻击和防御行为。他的快，快在反应时间，快在能通过一些非常微小的细节，快速预测对方的的下一个动作，提前应对。
　　这两人在速攻上的天赋，是米佑一辈子也达不到的，但是，有什么关系？他有他的优势，也能做到他们都做不到的事，这就够了。
　　茉莉也一样，或许她还没意识到自己的能力有多可怕——要不是她的精神干扰阻绝了对方对机甲的操控，米佑也没有自信能夺取他们的机甲。
　　维迪近乎狂妄的回应显然出乎奥德修的意料，所以他陷入了长久的沉默，半晌都没再说话。
　　一阵静默中，诺姆多忽然从地上一跃而起，指着坐在米佑和维迪中间的茉莉，有些愤怒地开口：“茉莉·雅尔加！有句话我憋了很久了，现在趁我哥不在，我终于能大声说出来了——你有什么资格对我哥说原不原谅？他根本就没有错！任何一个Alpha，面对发情的Omega都会失控，我哥只是很不幸地撞见了你而已，他根本就没有错！从头到尾都没有错！要不要原谅他，凭什么由你来决定？凭什么？！”
　　

第66章 Chapter066 暗算
　　“团长本来有意要放我哥一马， 都是因为你说了多余的话！都是因为你说一辈子都不会原谅他， 所以他才会被处刑！都是你的错！”诺姆多越说越激动， 他的指甲狠狠地扎进了掌心，有殷红的液体从他的指缝间流出来，滴落在草地上。
　　茉莉大脑一片空白，愣愣地看着他， 完全不知道该怎么回应。
　　米佑和维迪几乎同时从地上站起来。维迪眼中闪过一抹杀意，一只脚已经踏了出去，被米佑一把拦住。
　　阻止了一场血案的发生后， 米佑看着诺姆多， 冷冷开口：“哦， 都是茉莉的错？所以她该怎么做？标记万岁？”他发出一声冷笑，“诺姆多， 你别忘了， 抛开处刑不谈，这件事， 茉莉才是唯一的受害者，她根本没有义务为你哥说半句好话，可她还是站了出来——诺姆多，你冷静点想想， 如果不是茉莉， 你哥现在已经死了！”
　　“就算如此，被切除了那里的Alpha，跟死了有什么区别？！”
　　听到这句话， 贝蒂终于也忍不住站了起来：“你不是亚克，凭什么替他下结论？！”
　　对于亚克的遭遇，贝蒂本来就有点生气。不是气茉莉，也不是气亚克——她是在对这件事生气，对团长的决定感到不爽。所以，听到诺姆多这么说，她真是气不打一处来：“你凭什么说亚克死了？只是失去一个挂件而已，他的人还在这里，还活着站在这里！”
　　诺姆多被她的气势吓到，本能地后退了一步，还想说点什么，却什么也说不出口。
　　直到今天，他也不敢相信自家哥哥就这么被处刑了，胸口就像堵着什么，难受到极点。
　　最终，他硬是憋出一句：“可我哥真的没做错什么啊！”
　　一阵静默。
　　其实，这句话，贝蒂是赞同的——站在Alpha的立场上，她也觉得亚克没有错，只是太倒霉了。
　　但是，站在Omega的立场上——因为强|奸犯磕了药，就不是强|奸了么？
　　“够了！”米佑真的不想再聊这件事了，简直让他头痛，“诺姆多，我只跟你说两点，能不能理解，就看你自己的智商了。1、这次是茉莉运气好，只是被暂时标记，如果是完全标记呢？除非亚克死了，否则茉莉只能成为他的人。2、选择要救你哥的是茉莉自己，她也的确努力去救了，可谁也没想到团长会做出那样的判决，你该责备的，难道不是团长么？”
　　“所以说，目前这个结果，在我看来，已经是最好的结果了——茉莉没有被完全标记，亚克也保住了一条命。”
　　“可……”
　　“诺姆多。”贝蒂淡淡地开口，接着米佑的话继续说，“下判决的是团长，团长不会允许一个标记过自己女儿的人，再去标记别的Omega——我觉得这才是团长会下那个判决的原因。这件事上，或许真的没有人真的错了，可悲剧就这么发生了。已经发生的事不可能逆转，只有不愿接受现实，选择了逃避的懦夫，才会一味地责怪别人。如果我是你，如果我是亚克的弟弟，只会思考在这种情况下，该怎么帮他！”
　　“诺姆多，你以为发生了这种事，亚克真的像看上去那么平静么？你知不知道网上都怎么说他的？”
　　本来这件事，贝蒂不打算告诉诺姆多，因为亚克不希望他知道，可是，看着诺姆多现在这副窝囊的样子，贝蒂实在忍不住了：“到处都是责备他、取笑他、骂他的声音，甚至有人把行刑现场的视频、照片，匿名流传到了网上。曾经站得有多高，摔下来就有多疼——你根本不知道那件事过后，亚克承受了多少压力！”
　　“他是SS级，又曾是骑士团的副团长，再加上Omega那么稀有，很多人到死都没有见过一次，所以，嫉妒亚克的人遍布帝国，看他遭罪，谁都想上去踩两脚。而你——诺姆多，身为他的弟弟，不保护他也就算了，居然反过来被他保护还不自知！”
　　“什么？”诺姆多一脸蒙蔽，“你说我哥……在保护我？”
　　“不然你以为团长为什么会允许你这个擅闯骑士团的人，毫发无损地回到这里？”
　　“……”诺姆多木然地在原地站了一会儿，有些无力地坐下，心里七上八下，满是他哥被人指着评头论足的画面。
　　其实，网上指责茉莉的人也不在少数，只是被帝国强行压下去了而已，亚克行刑时的视频和照片也在几天前被强制删除，可……人的记忆是无法删除的，不知道有多少人看到了那屈辱的一幕。
　　贝蒂深深地呼吸了一下，好不容易才平息了自己的愤怒，忽然一把勾住身边米佑的脖子，小声道：“模拟战结束后，我要回一次帝国，一起来么？”
　　米佑微微一怔：“回帝国？为什么？”难得增加那么多积分，难道不该第一时间去买机甲的零件么？
　　贝蒂沉默了一会儿，用更轻的声音说：“你不是想知道我隐瞒了你什么吗？回一次帝国，你就知道了。”
　　“好。”这话米佑爱听，“作为交换，我和会把维迪的身份告诉你，以后不再瞒你任何事，也希望你不要再对我有任何隐瞒。”
　　“嗯，一言为定。”
　　“那我们现在就弃权吧。”
　　贝蒂发现，米佑总是有着明确的目标——他所有的行动都是围绕那个目标进行的，完全不在乎过程，所以很容易变得不择手段。
　　比如在和奥德修、玛琳对战的时候，他没有丝毫犹豫，一剑贯穿了玛琳的身体——为了获得对战的胜利，提升自己的积分，他根本不在乎玛琳的死活。
　　再比如现在——米佑是为了捞积分才参加的模拟战。所以，捞够了积分，他随时都可以退出，根本不在乎谁会获得最后的胜利。
　　很多人走到这一步，都会迷失在对胜利的渴望中，贝蒂就是其中之一。
　　在米佑说出这句话之前，她满脑子都是接下来该怎么战斗，该怎么淘汰奥德修，成为最后的胜者。
　　可是，米佑的这句话，将她彻底打醒——是啊，积分已经足够了，根本没必要再继续战下去。还不如早点结束战斗，好好去食堂吃顿午餐，然后早点回齐纳美瑞，去查探她想要查探的真相。
　　这样想着，贝蒂笑了，使劲揉了揉米佑的脑袋，揉乱了他那头浅金色的短发——手感真的好好啊～真的好像在摸某种动物的毛发。
　　米佑的脸一红，一巴掌拍开她的手：“突然这是干什么？该死的Alpha……”
　　贝蒂笑着揉了揉自己被拍痛的手背：“退场之前，再尽情地飞一次吧～”
　　“好。”
　　于是，几分钟后，两台39号在空中相互追逐着离开了训练场——失去参战资格！
　　奥德修：“……”
　　茉莉：“他们……就这么走了啊？维迪，我们呢？”
　　维迪：“你决定。”
　　“我也不想打了……好累啊。”
　　“好，那我们也走吧。”
　　于是，又过了几分钟，又一台39号和一台手操跑出了训练场——失去参战资格！
　　奥德修：“……”
　　离开训练场后，米佑和贝蒂径直去了食堂。
　　买到午餐，找到位子坐下，米佑喝了一大口汤后，满足地眯起双眼，那样子像极了一只被摸了脑袋的猫。
　　贝蒂忍不住笑了一下，然后点开自己的电子手环，看了眼自己现在的积分。
　　用户名：贝蒂·凡多利亚（退出登陆）
　　用户id：652013
　　能力值：B级
　　战斗积分：8730
　　搭档名：休米佑斯（更换搭档）
　　搭档id：652108
　　能力值：SS级
　　战斗积分：11610
　　噫，积分居然没超过米佑，好气哦……
　　两人吃饱喝足后，先回寝室休息了一会儿，然后洗了个澡，换了身衣服，准备了一些东西。
　　当他们背着包离开寝室，出现在停机场时，被一堵高大的墙拦了下来——是亚克。
　　贝蒂怔怔地看了他一会儿，直觉不好。果然，亚克冷冷地看着她，说：“你是不是对诺姆多说了什么？”
　　“没啊。”贝蒂一口否决。
　　“……”
　　沉默片刻后，亚克再次开口：“这是打算去哪儿？”
　　“关你毛事？”
　　“……”
　　亚克叹了口气，一改冰冷的神情，换上了一副“真拿你没办法”的样子：“是为了我？还是，为了团长？”
　　“你果然知道一些事。”贝蒂眯了下眼睛——既然被他说破了，那她也不想再拐弯抹角，况且她本来就是个喜欢有话直说的人，“亚克，看来我上次跟你说的话你都听进去了。在事情调查清楚前，我不想过早地下结论，但是，我想你自己心里有数，只是不愿相信罢了。”
　　“有些东西，失去了，永远都拿不回来，但是——即便尊严被践踏，灵魂支离破碎，人总有一些底线不可触犯。”贝蒂说着，忽然朝亚克敬了个礼，“我终将为守护帝国而战，请祝我一臂之力吧！教官！”
　　米佑怔怔地看了贝蒂一会儿，将视线转向亚克，只见他神色平静，眼中却闪烁起了炽热的光。
　　一阵静默过后，他淡淡地开口：“我是骑士，守护帝国是我的职责。”说完，背过身去，“去吧。”
　　“是，教官！”贝蒂答着，一把抓住米佑的手腕，拉着他朝自己的飞船跑去。
　　米佑被动地跟着她跑出一段距离后，忍不住问：“你们……到底在说什么？”
　　贝蒂来到她的飞船旁，一边用精神力启动它，一边头也不回地说：“你去过茉莉的房间吧？她住哪里？”
　　“为什么突然问我这个？”
　　“注意过周围的环境么？”
　　“环境？”米佑仔细回忆了一下，茉莉所住的那栋别墅，位置好像挺偏远的？
　　“骑士团总部到处都是Alpha，而茉莉是个Omega。为了保护她的安全，她的房间肯定和Alpha离得很远，门口肯定还有Beta守卫。”
　　听到这句话，米佑终于知道贝蒂想表达什么了，不敢相信地瞪大双眼：“的确……在这种情况下，茉莉居然还是被亚克标记了——她是怎么绕过门口的Beta守卫，刚好撞见亚克这个Alpha的？”
　　“这就是我想去调查的事。”贝蒂说着，控制飞船放下扶梯，然后危险地眯了下双眸：“我怀疑——亚克是被暗算了！他不小心标记茉莉的这场意外，其实根本就不是意外！是有人在暗中刻意安排的！”
　　

第67章 Chapter067 求证
　　亚克标记茉莉……是被人暗算了？！
　　其实， 仔细想想， 的确存在很多疑点， 原本，米佑应该是很容易就能发现的，可因为受害者是茉莉，所以， 站在Omega的立场上，他无法冷静地看待这件事。
　　可是，如果贝蒂说的是真的， 会是谁不惜牺牲团长的女儿也要暗算亚克呢？
　　米佑跟着贝蒂爬上飞船， 坐在副驾驶座上， 系好安全带，又兀自思索了一会儿后， 终于还是忍不住把这个疑惑问了出来：“暗算亚克的是谁？你有头绪么？”
　　贝蒂摇了摇头：“没有， 完全没有头绪，但是……”她皱了下眉， “我一直都很好奇——团长原本想让茉莉嫁的人，是谁？”
　　米佑怔了一下。
　　“米佑，如果你是团长，你希望自己的女儿嫁给谁？”
　　“我？”这个问题还真是难到米佑了， “我无所谓……她喜欢谁就把她嫁给谁。”
　　“也是， 我不该问你的。”贝蒂无奈耸肩，“我只能说——如果我是团长，要么把她嫁给最强的人， 要么，把她嫁给最安全的人。”
　　“最安全的人？”米佑疑惑地重复了一遍。
　　“嗯。”贝蒂点头，“亚克很强，别说Omega了，就连Beta，想嫁给他的人也数不胜数，可惜他不喜欢标记别人。嫁给他这样的强者固然好，可强大就意味着，他必须肩负起守护帝国的重任，必须不断上战场和敌人作战。他行刑的时候你在现场，应该看到了吧——他满身的伤痕。”
　　米佑点头：“原来这就是你说的不安全——他随时都有可能战死在战场上。”
　　“没错，可是，嫁给安全的人也不是个好的选择，因为，安全就意味着不够强大。在这个崇尚武力的时代，不够强大的人很容易被欺压。”
　　“你到底想说什么？”米佑有些迷茫了。
　　“我想说——”贝蒂操控着飞船离开地面，抿了下唇，“骑士团里那么多优秀的Alpha，为什么团长还要把茉莉嫁给一个她听都没听说过的人？而亚克身为骑士团的副团长，别说茉莉要嫁人，他连茉莉已经被接回了骑士团总部都不知道！”
　　“那么，为什么亚克会出现在茉莉的别墅附近？”
　　“不，亚克不是在别墅附近标记的茉莉，而是在Beta骑士营——我读取到了这部分记忆，亚克当时应该是在巡逻，发现Beta骑士营里一片死寂，觉得事有蹊跷就进去看了一眼，然后就中招了。至于茉莉这个路痴，她离开别墅后，完全是凭着本能在往前冲，完全没注意周围的环境，所以我也不知道她是怎么出现在事发地点的。从两人的记忆看，这好像真的是一场意外，可是，有个问题。”
　　飞船倾斜，全身放松的贝蒂侧头看了米佑一眼，说出了最关键的问题：“那天的Beta骑士营，为什么一个人也没有？就算有任务要执行，也不可能全员出动吧？可是那天——整个营地，空无一人。”
　　在飞船冲向天空的前一秒，米佑回应了贝蒂的这个问题：“看来，暗算亚克的人，很可能是军官——只有军官有权利指挥一整个营的Beta离开营……”
　　话音未落，飞船加速，火箭般地朝天空发射出去！
　　“地啊啊啊啊啊——”
　　……
　　一段时间后，两人抵达了齐纳美瑞。
　　明明上一次的目的地也是骑士团总部，可是这一次，不知道为什么，米佑有了种完全不同的体验。
　　或许是因为，上一次太担心茉莉的安危，所以没空注意别的事吧。
　　爬下飞船后，米佑呼吸着熟悉的空气，仰头看着天空熟悉的蔚蓝，忍不住笑了一下——我又回来了。
　　——回来的感觉，真好。
　　伸了个夸张的懒腰，他转身看向刚从飞船上爬下来的贝蒂：“然后该怎么办？你有什么计划么？”
　　贝蒂懒懒地打了个哈欠：“计划？没啊，不管怎样先混进骑士团再说。”
　　“你……”米佑简直无力吐槽她。
　　眼看贝蒂就要从骑士团总部大门正面突破，米佑连忙一把拉住她：“等等！我说你这个人做事能不能有点计划？没有计划，就算混进去了又能怎样？”
　　贝蒂脚步一顿，无辜地回头：“我有读心术啊～”
　　米佑：“……这不能成为你没有计划的借口。”
　　“那什么能成为我没有计划的借口？”
　　“我想想……个鬼啊！”米佑一手肘顶在贝蒂的腰上，“你能不能严肃点？”
　　“我明明很严肃……噗。”贝蒂看着米佑皱眉的样子，真是越看越想笑。她揉了揉自己“受伤”的腰，戏谑地说，“好好好，我严肃我严肃，那么，指挥官大人，请问我们的作战计划是？”
　　米佑叹了口气，在原地别扭了半天，最终还是认命地点开了电子手环，说：“首先，我们要锁定几个嫌疑人。”
　　“先从军官下手吧。”贝蒂说着，语气总算稍稍认真了一点。
　　于是，米佑从电子手环里调出骑士团总部所有军官的名单，然后根据他们的权限，又删掉了几个不能调动整个Beta骑士营的人，把亚克也从名单上删掉后，还剩5个，都是Alpha。
　　“貌似都是跟亚克很亲近的人啊……”贝蒂看着这5个人的名字和介绍，忍不住皱眉，“最讨厌基友背后捅刀这种事了。”
　　米佑翻了个白眼，手指在电子屏幕上灵活地滑动，将名字排了个序，然后指着第一个名字说：“这个人的活动范围离我们最近，先他吧。”
　　“好。”
　　“然后来讨论下混进去的方法。”米佑说着，关掉电子屏幕，往骑士团总部大门的方向望了一眼：“正大光明地进去肯定是不行的，容易打草惊蛇，我们得想个办法悄无声息地潜进去。”
　　说到“悄无声息”，不知道为什么，突然就想到了维迪——他总是悄无声息地跟着他，这次不会也跟来了吧？
　　不……不可能的。他现在有茉莉要照顾，所以……
　　还没想完，门口传来几声闷哼，米佑疑惑地抬眸，远远望去，望见了一个黑色的身影。
　　——他傲立在门口，脚边是四个已经陷入昏迷的守卫。
　　米佑：“……”
　　在原地呆愣了一会儿后，米佑猛地冲向门口！
　　和黑影的距离越来越近，黑影的样貌越来越清晰。
　　即便黑色的围巾遮住了他的大半张脸，但那双眼睛——
　　不会错的，是维迪！
　　特么他到底是怎么跟过来的？！
　　米佑冲到他面前，一把抓住他的胳膊：“维迪！你来干什么！茉莉呢？！”
　　维迪任他抓着，抬起另一只手，拉下围巾，面无表情地回应：“她没事，有亚克。”
　　“有亚克是什么意思？亚克会保护她？”
　　维迪点头。
　　米佑抬手捂眼——为什么身边的人没一个让他省心：“就算亚克会保护她，她愿意么？她在骑士学院能放心依靠的人只有我们，与其把她托付给亚克，你还不如把她一起带过来呢！”
　　维迪沉默了一会儿，回应：“我也想，但她现在太累了，需要休息，而且带着她不利于执行任务。”顿了顿，“我必须优先保护你的安全。”
　　“……”
　　追过来的贝蒂清楚地听见了两人的对话，大概猜到维迪的真实身份是什么了——难怪米佑会知道他的身份。
　　一阵沉默过后，米佑认命地叹了口气，再次开口：“算了，已经这样了也没办法，早点把该干的都干了，早点回去吧。”
　　原本还想拟定一个“矜持”点的计划，神不知鬼不觉地潜进去，可现在，守卫都被维迪放倒了，还矜持个毛线？
　　米佑撇了下唇，正大光明地踏进了骑士团总部，朝着一个明确的方向走去，贝蒂和维迪紧随其后。
　　有米佑带路，贝蒂很放心——果然，在米佑的带领下，三人完美避开了骑士团内部所有的巡逻队，几乎是一路畅通地抵达了第一个军官的寝室外。
　　那个军官的寝室在一楼，窗户是开着的，三人蹲在窗户外，相互看了几眼。
　　怎么样？能听见什么吗？
　　米佑努力阻绝自己的精神力，好让贝蒂能听见他的心声。
　　贝蒂竖起两根食指，交叉，然后指了指寝室的窗户，手在空中划过一道优雅的弧。
　　米佑毫不费力地明白了她的意思——听不见，从窗户里翻进去。
　　刚打算点头同意，视野里忽然出现了一根……
　　维迪面无表情地把一根红色的粗绳交到贝蒂手上，比了个胜利的手势。
　　贝蒂接过粗绳，对维迪竖起大拇指，邪恶地笑了一下。
　　米佑：“……”求个证而已，你们两个混蛋想干嘛！
　　几秒钟后，他知道了答案——贝蒂和维迪先后从窗户里翻进寝室，然后是一声非常短促的闷哼，再然后是肉体和地面相撞的声音，还有椅子在地上移动发出的摩擦声……
　　不多时，声音停了，米佑有些不安地直起身子，双手扒在窗沿上，往房间里一看——很好，那个军官已被红绳牢牢地固定在椅子上，动弹不得。绳子缠遍他全身，甚至勒进了他的皮肤。
　　——啧，这两个混蛋下手真够狠的……
　　话说，这种捆绑方式，为什么越看越觉得……哪里怪怪的？
　　——如果只是为了封住军官的行动，为什么连下面也……
　　米佑抬手捂眼，觉得自己看到了什么不该看的东西。
　　几分钟后，贝蒂拍掉手上并不存在的灰尘，看着还没反应过来的军官，淡淡地开口：“放心，我们没想对你怎么样，就是有几个问题想问你而已，你随便回答一下就好了～”
　　军官：“……”
　　作者有话要说：　　军官的内心是崩溃的：我是谁？我在哪儿？我从哪里来？要到哪里去？
　　谢谢以上小可爱灌溉的营养液！
　　最近失恋了有点卡文，但是，为了你们，为了这篇文，我会尽快调整过来的！
　　

第68章 Chapter068 真相
　　“亚克标记茉莉的那天， 你在哪里干什么？”
　　贝蒂问出这个问题后， 根本没给军官回应的时间， 不满地“啧”了一声：“不是他。”
　　军官：“……”
　　读心术果然可怕——倾听对方在听到问题的瞬间，心里一闪而过的念头，完全不给对方撒谎的机会。
　　几分钟后，军官总算反应过来， 开始拼命挣扎。
　　——不愧是Alpha，眼看手指粗细的绳子就要被他挣断，维迪连忙一掌劈在他的颈侧， 把他劈晕了过去。
　　米佑在心里为军官默哀了一秒， 然后看向贝蒂和维迪， 不满道：“只是问个问题求个证而已，你们有必要把人绑起来么？对方是军官， 是实力能在帝国排上名的人， 要不是他反应慢，你们加起来都不是他的对手！”
　　“谁说的？”贝蒂表示不服。
　　维迪也面无表情地说：“我一个人就可以。”
　　真不知道你们是真的有实力还是过于自信……
　　米佑叹了口气， 忽然从怀里掏出两样东西，是一张纸，和一支……笔？
　　贝蒂怔了一下，一眼就认出那是她送给米佑的笔——他居然随身带着？
　　“明明是一张纸条就能搞定的事， 你们非要让对方看到你们的脸。”原来这才是米佑真正在意的地方。
　　这一次， 贝蒂无法反驳。
　　于是，接下来两个军官，都从地上捡到了一张纸条， 然后都在看清纸条上的字后，还没反应过来就被人从背后打晕了过去。
　　米佑无语地看着倒在地上不省人事的某人，忍不住在心里吐槽——居然都这么好解决，这些真的是帝国骑士团数一数二的军官么？感觉再这么下去，帝国迟早要完……
　　不过，米佑也只是在心里吐槽一下，其实他潜意识里是知道的——不是这些军官真这么菜，而是他们太倒霉，偏偏遇上了两个优秀的暗杀者。
　　骑士注重的是机甲战，拼的是机甲，是操作，是正面杠敌。
　　有暗杀型的轻甲，可从没听说有暗杀型的重甲——所以，军官肯定很擅长机甲战，但是，离开了机甲，实力怎样就难说了。
　　“啧，都不是。”贝蒂已经开始有点焦躁了——在骑士团内部停留得越久，越容易被发现，再加上之前打晕的那几个教官随时都会醒来……啧，难道他们调查的方向错了？难道Beta骑士营空无一人只是个巧合，跟亚克标记茉莉的事无关？
　　仔细想想——为什么亚克会路过那个骑士营？她是不是错过了什么很重要的信息？
　　不行，完全想不起任何有用的线索。
　　因为历史上出现过读心术，并在战争中发挥过巨大的作用，所以，三级以上的军官都受过专业训练，能严格控制自己的心理。
　　——要不是那段时间的亚克有些动摇，贝蒂估计连他在哪里标记的茉莉都读不出来。
　　现在好歹知道个案发地点。
　　啧，到底是怎么一回事？
　　如果亚克是凭着自己的意志路过的Beta骑士营，那这件事不就是个意外么？她还调查个毛？
　　不，等等，为什么忽略了茉莉？
　　虽然她在逃跑的路上，确实因为路痴没注意周围的环境，但是——别墅门口的守卫呢？一路上的人呢？
　　果然还是很诡异……
　　“第四个目标——梅里·希伦，女Alpha，一级军官，应该是亚克最好的朋友，他们在骑士学院受训的时候是搭档，后来一起参的军。”米佑小声说着，把贝蒂和维迪带到了某栋楼三楼的某个房间外，然后在心里补充了一句——她力量一般，但精神阈值很高，小心。
　　贝蒂点了下头，表示知道了，然后拍了下身边维迪的肩，在他望过来的视线里，抬起食指指向他，然后竖起来摇了摇，再指了指自己，收起食指，用拇指指了指门，意思是——这次你别动，我一个人上。
　　维迪比了个“OK”的手势。
　　于是，下一秒，贝蒂猛地冲向房门，一脚将它踹开的同时，就地一滚，短短一瞬间便来到了梅里·希伦的背后。
　　想用擒拿把她压到地上，然而，眼看就要成功，却被反应过来的梅里强行挣脱，一脚绊倒。
　　贝蒂的身子失去平衡向一侧倒去，同时在心里呐喊——哪个混蛋说他力量一般？！
　　眼看脑袋就要和地面无情相撞，梅里忽然倾身上前，一把抓住她的手腕，把她扯进自己怀里，同时说：“别打了，我都招供。”
　　贝蒂：“？！”
　　过了一会儿才意识到自己现在的处境，贝蒂连忙一把推开身前的梅里，有些寒恶地后退了好几步——我擦咧个！居然被Alpha抱了！不行！即便我穿过裙子冒充过O卖过萌秀过下限……这也不在我的承受范围内啊！
　　梅里“噗嗤——”一笑：“你的心理活动真丰富。”
　　贝蒂怔了一下，捕捉到梅里这句话背后的隐藏的信息后，不敢相信地瞪大双眼，然后危险地眯了下双眸：“你也有读心术？你听得到我的心声？”顿了顿，“怎么可能……你的精神阈值不可能比我高。”
　　梅里一身黑色的皮衣，性感、霸气。她在床沿坐下，将一条腿交叠在另一条腿上，换上淡然的语气回应：“有什么奇怪的？读心术也有分类，你读的是心理活动，精神力相当于保护在心理之外的一层膜，自然会对你的读心术产生干扰，可我的读心术，读的是神经冲动，甚至是精神力本身，反而是精神阈值越高的人越容易被我读取。”
　　贝蒂：“……”虽然不是很懂，但是好像很厉害的样子。
　　“这些都不重要。”米佑的声音忽然响起。他走进房间，看着梅里，直奔重点，“你刚才说——你都招供？”
　　被他这么一提醒，贝蒂这才反应过来：“是你？！暗算亚克的人是你？！”
　　梅里沉默了一会儿，没有否认：“我不知道事情会变成这样。”顿了顿，她发出一声叹息，“好吧，暗算……确实可以说是暗算，只是，你把对象说错了。”
　　跟着米佑走进来的维迪：“什么意思？”
　　回答他的不是梅里，是米佑：“你暗算的不是亚克，是茉莉？”
　　听到这句话，贝蒂露出了震惊的神情，就连一直面无表情的维迪也忍不住皱了下眉。
　　在他们不敢相信的视线里，梅里点了下头，然后又一次叹息：“对不起……”
　　“到底是为什么！”贝蒂忍住想揍她一拳的冲动，有些愤怒地说，“为什么要暗算茉莉？又为什么要把亚克牵扯进来！他不是你最好的朋友吗？”
　　“正因为他是我最好的朋友！”梅里忽然抬高了声音，琥珀色的眼眸间闪烁着炽烈的情感，却没有后悔——她不后悔，“正因为如此，我知道他会理解我，因为他就是这样的人——为了帝国，连自己的命都可以不要！”
　　“为了帝国？”米佑大概是现场唯一还算冷静的人了——贝蒂的愤怒都快实体化了，维迪虽然面无表情，但他的眼神已经锋利得可以杀人了。
　　为了不让这两个混蛋一时冲动杀死梅里，失去重要的线索，米佑决定亲自和梅里对话。
　　他一把揪住贝蒂的衣服，把她揪到自己身后，然后看着梅里冷冷开口：“能详细说说，为什么亚克标记茉莉这件事会跟帝国扯上关系么？你的意思是——这件事阻止了一些可能会危害到帝国的东西？”
　　梅里对米佑的冷静感到惊讶，她怔怔地和他对视了一会儿，轻笑：“休米佑斯？传说中的Omega，原来真的存在啊……”说完，换上严肃的神情，“这件事很重要，希望你们能耐心听完，如果听完之后依然无法原谅我，要杀要剐悉听尊便，我不会逃的。”
　　“事情是这样——就在亚克标记茉莉的前一天，我去送报告书给团长，不小心听到了他的心声。他好像跟什么不好的组织有勾结，想把茉莉嫁给那个组织的首领，以取得彼此间的信任。”梅里说着，神情越来越严肃，“我是那个时候才知道茉莉已经被接回了骑士团，也是那个时候才知道——团长早就单方面决定了她的未来，准备第二天就把她强行嫁出去。”
　　“我当时没反应过来，可回到寝室后，越想越觉得不对，越想越觉得不能任由事情这么发展下去，我必须破坏团长的这个计划。所以，我最终想出了一个最简单直接的办法，就是——找人赶在茉莉嫁出去之前，先把她标记了。”
　　“为了实施这个计划，我支开了骑士团内部所有的Beta骑士，留出了足够大的空间，然后模仿团长的笔迹留了封信给茉莉，告诉她，团长准备把她嫁给一个她听都没听说过的Alpha，那个Alpha不是骑士，虽然很弱，但能给她相对安全的生活。再然后，在和亚克一起巡逻的路上，故意走了和Beta骑士营完全相反的方向，他为了和我分头巡逻，必然会走那个方向，而那个方向，正对着茉莉所住的别墅。”
　　米佑：“……”卧槽，难怪亚克和茉莉的记忆里都没有她——她从头到尾都没有明确地指使过他们的行动，而是处心积虑，将所有的一切朝她计划的方向引导，悄无声息。
　　这个人，真可怕。
　　“这就是……真相？”贝蒂怔怔地看着梅里，有些不可置信。
　　梅里点了下头：“我也想过要不要自己上，可……团长知道我的为人，一定会对意外发生的可能性产生怀疑。如果我自己上，结局只有死。我不是怕死，只是，我死了，就没有人知道真相了。至于亚克，他是团长完全信任，愿意委以重任的副团长，强大、绝对服从命令，茉莉嫁给他绝对不亏，所以……我本以为团长会放他一马，没想到……”
　　“为什么不把这件事上报给帝国女王？”米佑疑惑。
　　“上报女王？”这四个字，梅里用微妙的语气重复了一遍，然后发出一声嗤笑，抬眸看向贝蒂，“你问问你身边的第一皇女，有用么？”
　　“没用么？”米佑皱眉——帝国女王不是帝国的最高统治者么？怎么会没用？
　　然而，贝蒂肯定地点了下头：“没用的。”顿了顿，自嘲地一笑，“早在十几年前就这样了——帝国皇室早已有名无实。军事力量几乎全集中在骑士团团长手里，很多时候，父亲大人做个决定都要看团长的脸色。”
　　“那该怎么办？总不能一直瞒着啊……”米佑觉得自己的世界观崩塌了，曾经对帝国女王的憧憬瞬间瓦解，取而代之的是对团长手握重权的恐惧，“帝国最高军事统帅暗中勾结不好的组织——这是足以颠覆整个帝国的危机。话说，他这么做，图什么？”
　　“民心。”维迪回答，“团长想要彻底取代女王，成为帝国的最高统帅——就跟当年的罗德将军一样。”
　　“或许吧。”梅里咬了下唇，“团长不是傻子，我知道他已经开始怀疑我了。虽然我还是会继续调查这件事，但必须格外小心，你们……”梅里扫了眼面前的三人，不知道该不该把这件关系到帝国未来的大事托付给他们。
　　然而，在她做出决定之前，贝蒂坚定地开口：“交给我们吧！我们会好好调查这件事的！毕竟事关帝国的安危，我身为帝国第一皇女，无法置之不理。”
　　米佑在心里暗暗叹气——就知道会变成这样……
　　谢谢地雷和营养液！
　　

第69章 Chapter069 交换
　　“那么， 接下来就是监视团长？”米佑挑眉， 然后在心里补充了一句——我果然还是比较想把这件事上报给帝国女王， 就算没办法阻止团长，也至少能为日后的危机早做准备，不是么？
　　“我懂你的意思。”贝蒂抿了下唇，回应的明显是米佑的心声， “但是，谁也不能保证帝国皇室内部没有团长的人，所以， 这件事暂时有我们知道就行， 等时机成熟了， 我会亲自转达给父亲大人。”
　　“好吧。”米佑无奈叹气，然后点开电子手环， 换上平静的语气， “来讨论下该怎么监视团长吧。”顿了顿，“首先， 我们要确立个目标。”他说着，点开电子手环，新建了一个电子屏，用意念在上面输入团长的名字， 在他名字旁边画了条线， 和“组织”两个字相连，“团长想做什么，其实我们不需要知道， 从他下手是扳不倒他的，所以，问题在于——他勾结的这个组织想做什么？”
　　“一般情况下，只有利害关系一致的双方，才会选择合作，如果团长真的是为了权力才选择了和这个组织合作，那么，组织不一定支持团长成为最高统帅，但一定支持团长推翻凡多利亚的统治。什么人会希望凡多利亚覆灭？”米佑自己分析着，自己皱了下眉。
　　——会是前帝国的人么？会是……和他有关的人么？
　　是刺杀他的一方，还是意图利用他重建帝国的一方？
　　“啧，真麻烦。总之，我们先通过团长挖出那个组织，其他的到时候再说。”贝蒂说着，抬起一只手，潇洒地打了个响指，面前立刻出现了一张电子地图，上面标注着一些红点，“这是团长最常去的几个地方，米佑，选一处，我们去蹲守。”
　　米佑仔细看了看这些红点的位置，删掉了几个人流量比较大的，又犹豫了半天，指着其中一个红点说：“这里。”
　　贝蒂看了看这个红点，位于骑士团内部一个废弃的训练场。
　　奇怪，团长经常去那里做什么？
　　官方解释是——团长每晚睡觉前都喜欢找个僻静的地方一个人锻炼身体。
　　噫，看着就很可疑啊……
　　于是，那天晚上，三人潜伏在了废弃的训练场附近。结果，一直守到晚上11点，都没见到半个人的影子。
　　这个时间，团长应该不会来了吧？
　　唔……好饿啊，饿得手都发颤了。
　　米佑不断吞咽着口水，以缓解饥饿的感觉。
　　然而，就在他打算放弃蹲守，去附近找点东西吃的时候，浓郁的Alpha气息迎面扑来，让他全身的肌肉本能地绷紧——来了！
　　未见其人，先闻其信息素……团长不愧是团长，他的信息素那么浓郁，离得那么远居然都能闻到。
　　米佑小心地往他的方向瞄了一眼——在距离他们50米开外的地方，他踏进了训练场。然后，没过多久，又一个人踏了进去？
　　距离太远，天色又暗，所以米佑没有看清那人的脸，也没有闻到他的信息素，仅看身材应该是个Beta。
　　会是那个组织的人么？
　　米佑侧头对维迪使了个眼色，维迪点了下头，瞬间消失在他面前——他们三个人中，只有维迪能做到靠近团长而不被发现，所以，他和贝蒂再怎么好奇，现在也只能蹲守在原地静观其变。
　　团长没有在训练场里停留太久，很快撇下那个Beta，独自离开。
　　那个Beta过了一会儿才从训练场里出来，他出来的时候，团长已经走远了，所以贝蒂放心大胆地冲到他身侧，一脚把他绊倒在地，然后双手抓住他的手腕，用力压到身后，毫不留情地制服了他。
　　一整套动作一气呵成，以至于对方愣了半晌才反应过来，冷冷开口：“你是不是开始想念地下室的生活了？贝蒂·凡多利亚——我愚蠢的妹妹。”
　　贝蒂：“……”
　　米佑：“……”
　　不知从哪里冒出来的维迪，面无表情地立在一旁，假装什么都不知道。
　　有那么一瞬间，米佑觉得他是故意的——明明早就知道了这个Beta的身份，为什么不开口提醒？
　　不过，这个大晚上跟团长约在这种地方的Beta，居然是贝德尔·凡多利亚，着实让米佑惊讶了一把。
　　贝蒂松开贝德尔，心虚地后退了一步。
　　贝德尔板着脸从地上爬起来，非常优雅地拍了拍衣服上的灰尘，然后看着贝蒂冷冷开口：“请你解释一下，为什么你会出现在这里？”
　　贝蒂有些尴尬地抬手摸了摸自己的鼻子，正打算如实回答，却被米佑打断道：“哥，你刚才在跟团长聊什么？”
　　贝德尔：“……”哥？特么谁是你哥？你叫莱伊爸，居然叫我哥？莱伊的辈分比我高？哈，这简直是我从出生到现在，听过的最荒谬到不可思议的冷笑话！
　　贝蒂抬手捂眼——喂喂，我还没标记你呢，不要乱认哥好吗……
　　米佑丝毫不觉得哪里不妥，见贝德尔迟迟不回答，只好看向维迪：“他们聊了什么？”
　　维迪面无表情地开口：“只是交换了一件东西，跟团长意图谋反的事无关。”
　　“意图谋反？”这个词让贝德尔皱了下眉，脸上的神情变得有些凝重，“你们说真的？”
　　贝蒂点了下头，犹豫片刻，最终还是把目前为止调查到的所有信息都跟贝德尔说了一遍。
　　这一次，米佑没有阻止。
　　——他看到了贝德尔手里的零件，是机器人感知系统的一部分。
　　贝德尔应该是急需这个零件，所以连夜赶过来取吧？
　　就是不知道——他是用什么交换到了这个零件？
　　心里刚闪过这个疑惑，就被贝蒂问了出来：“贝德尔，你跟团长交换了什么？”
　　贝德尔不满地瞪她一眼：“叫我哥。”
　　“啧。”贝蒂撇了下唇，挣扎半天，最终还是输给了自己的好奇心，“哥。”
　　于是，贝德尔满意地点了下头，神情淡漠地回答了她这个问题：“我正在设计一款新型智能机器人，设计到一半发现缺了个很重要的零件。这个时间，我知道的店都已经关门了，所以我只能去网上求助，没想到被团长看到了，他说他有，可以免费送我，但需要我提供一份文件。”
　　“文件？”贝蒂皱了下眉——什么文件需要贝德尔亲自提供？
　　下一秒，贝德尔说出了答案：“是他女儿茉莉一个月之内的体质检测报告——骑士学院那边有几个跟我关系不错的教官，我托他们帮忙搞定的。”
　　原来如此——是为了茉莉么……
　　确实跟谋反没有任何关系。
　　“贝蒂·凡多利亚，我再问你一遍——你所说的一切是否属实？你敢为你说出口的话负责么？”贝德尔忽然用严肃的语气说。
　　贝蒂微微眯起双眸，坚定地点了下头：“若我有半句谎言，我自宫！”
　　贝德尔：“……终于知道为什么我认识的教官都说你厚颜无耻了。”
　　贝蒂：“……”
　　“行了，这事我知道了，我会转达给父亲大人，让她派人暗中调查的。这件事，你们暂时不要插手，先假装不知道，回学院好好接受训练。不过……”贝德尔说着，忽然侧头看向米佑，不太明显地笑了一下，“偶尔回来一次，不和监护人见个面就回去，有点可惜？——米佑，回去之前，去看看莱伊吧，他想你了。”
　　米佑愣了一下，点头：“好，我知道了。”
　　……
　　目送着贝德尔离开后，米佑和贝蒂默契地对视了一眼，都在彼此脸上看到了明显的迟疑——真的要先假装什么都不知道，对团长意图谋反的事置之不理么？
　　连他背后那个组织的真面目都还没窥见，连他的真正目的都还没确定……就这么撒手不管，真的好么？
　　维迪身为一个怕麻烦的人，这种事自然是能不插手就不插手，所以他非常平静地说：“都别愣着，趁晚上守卫少，先溜出去吧。然后去医院看一眼莱伊，早点回英利多兰。”
　　——茉莉还在等我呢。
　　米佑又沉默了一会儿，终是叹了口气：“也只能这样了——贝德尔办事，我还是放心的。”
　　贝蒂：“……你这种领导表扬下属的语气是怎么一回事？还有，你不是喜欢叫他哥么？继续叫啊！他一走你就翻脸不认哥了？”
　　米佑淡淡地瞥她一眼，回应：“人前人后总会有点差别，就跟我在你面前叫你贝蒂，在你不知道的地方叫你混蛋、蠢货、变态，一样。”
　　贝蒂唇角一抽，开始撸并不存在的袖子：“啧啧啧，米佑你个混蛋，胆子是越来越肥了啊？回去之后看我怎么收拾你！”
　　“有种来啊！就怕你只说不做。我记得你不是第一次说这种话？为什么我直到现在还是自由之身？”
　　“很好，就冲你这句话，我今晚就把你标记了！管你会不会怀孕！”
　　“今晚？呵，那你要抓紧时间了，现在的时间是11点半，还有不到半个小时就是第二天早上。啧，贝蒂，你要在半小时之内把我标记啊？做得到么？”
　　贝蒂：“……”
　　一旁的维迪默默望天。
　　

第70章 Chapter070 光影
　　三人趁夜离开了帝国骑士团， 径直去了医院。
　　帝国医院晚上总有人值班， 莱伊虽然很少值夜班， 但为了便于应对紧急情况，他基本都住在医院里，所以米佑他们不用担心进了医院会找不到他。只是……
　　“如果我没记错，帝国直属医院， 是不允许Alpha进入的？”米佑忽然想起这个很关键的问题。
　　贝蒂无所畏惧地摊了下手：“没事，我是Omega。”
　　贝蒂，你还可以更无耻一点！
　　不过， 玩笑是一回事， 现实又是另一回事。米佑现在丝毫没有跟贝蒂开玩笑的兴致：“你身上Alpha的信息素不借助抑制剂根本隐藏不了， 在外面等我吧，我进去和莱伊说几句话就出来。”
　　“好吧。”贝蒂略微有些不满地撇了下唇， 却也只能答应下来。
　　于是， 米佑踏进医院，熟门熟路地找到莱伊所在的那栋楼， 走到电梯前，按亮了向上键。
　　维迪始终默默地跟在他身后，无声无息，就像夜色下一缕黑色的幽灵。
　　米佑踏进电梯的那一刻， 若不是在电梯一侧的镜子里看到了维迪， 根本意识不到他的存在。
　　电梯门关上，米佑按下数字3后，转身和维迪对视， 忽然问：“是你么？”
　　电梯里有摄像头，所以米佑没办法把话说全，但维迪还是第一时间明白了他的意思——他是在问团长勾结的对象。
　　“不是。”维迪简短地回答，用非常肯定的语气。
　　“你就那么肯定？”
　　“嗯。”
　　米佑没再开口，他决定相信维迪。
　　不一会儿，3楼到了，电梯发出“叮”的一声，两扇门朝两边缓缓打开。
　　米佑走出电梯，整个楼道里弥漫着消毒水和营养液的味道，不那么好闻。
　　他穿过长长的走廊，路过一间又一间Omega看护室，推开尽头的大门，穿过一段露天的平台，再推开对面的大门——终于到了医生的休息室。
　　休息室里的灯是关着的，一片伸手不见五指的黑暗中，米佑艰难地摸索着开关的位置，几乎是凭着自己的记忆，找到了它，打开。
　　顶灯一排接着一排亮起，照亮了休息室的全貌，光滑明亮的地板反射着灯光，看着有些晃眼。
　　休息室很大，有书桌，有椅子，有冰箱……还有五扇门。
　　一扇门后是仓库，一扇门后是卫生间，还有三扇……
　　米佑走到最中间的那扇门前，敲响了房门。
　　医生总是睡得很浅，因为随时都要起来应对紧急情况。
　　所以，即便米佑敲得很轻，里面的人还是敏锐地捕捉到了这细微的动静，几乎从床上一跃而起，披上衣服滚下床，拉开门。
　　他的动作很快，以至于门外的米佑没反应过来，还维持着敲门的动作。
　　两人看到对方都是一怔。
　　短暂的静默过后，只在裤衩外面披了件白大褂的莱伊一把将米佑抱进怀里：“嗷！米佑！我不是在做梦吧？你怎么会在这里！”
　　米佑一脸黑线——就知道会变成这样……
　　过了一会儿，莱伊终于冷静下来，松开米佑，换上疑惑的语气：“奇怪，你不是在骑士学院参加机甲模拟战么？怎么会来？这次是谁送你来的？”
　　米佑指了指房间里面：“进去说。”
　　“好。”莱伊应着，把门推到底，侧身让出足够大的空间，好让米佑进去。
　　然而，就在米佑进去后不久，他打算跟进去的时候，一抹黑影先他一步飘了进去……？
　　莱伊愕然地看着那个黑影，看清是维迪后，不敢相信地瞪大了双眼。
　　他几乎是维持着愕然的神情踏进房间，关上了房门，半晌才反应过来：“维迪？！”
　　维迪和米佑一起在莱伊的床沿坐下，两只身材娇小的Omega默契地看着莱伊眨了眨眼睛，一个面无表情，一个一脸无辜。
　　莱伊无语地看了他们一会儿，扶额叹气：“现在的Omega还真是疯狂——被帝国通缉的人居然会大摇大摆地出现在帝国总部……”
　　不过，话虽如此，维迪的存在感确实不强，他身上几乎没什么信息素，估计就算真的大摇大摆地走在路上，也不一定会有人觉察到他的存在。
　　某种意义上说，还真是可怕的人。
　　“莱伊，你房间里有摄像头么？”米佑忽然问。
　　“怎么可能？”
　　“那好，我有件很重要的事要跟你说。”米佑说着，把团长可能意图谋反的事非常简洁地跟莱伊说了一遍。莱伊怔怔地听着，脸上的神情越来越凝重。
　　米佑说完后，是一阵微妙的沉默，紧接着，是莱伊严肃的回应：“或许，我知道团长勾结的人是谁。”
　　这话完全出乎米佑的意料，所以他愣了一会儿才反应过来，惊讶地重复了一遍：“你知道是谁？”
　　“有些事，我一直没告诉你，但是，现在的你已经变得足够强，已经有能力保护自己了，所以……”莱伊走到床边，蹲下身，从床下拿出两样东西——是一张纸，和一块连着细链的玉牌。
　　他一边把纸交到米佑手上，一边说：“前帝国至少有两方势力，一方想要杀你，一方想要利用你重建帝国。”
　　的确如此。
　　米佑接过纸一看，只见上面零碎地画着一些关系图，图上的字非常潦草，基本看不出是什么鬼……米佑无语地抬眸，有些怨念地看了莱伊一眼。
　　莱伊丝毫没觉察到米佑的怨念，自顾自地继续道：“想置你于死地的那个组织，现在已经不存在了。”顿了顿，在米佑惊讶的视线里，皱了下眉，“我也解释不了为什么……总之，那个组织所有成员的名字，都被人刻在了一个人的骨骼上，我见到那个人的时候，他还活着，受了重伤，我试着抢救了，可他伤得实在太重，所以刚做完全身扫描就死了。”
　　“一开始，我只看到了他肋骨上的八个名字，都是我的同事。可是后来，我在验尸的时候，发现他骨骼的其他地方也刻着名字，一共二十四个，其中有一个跟刺杀你的人相吻合。”
　　“我暗中派人调查这些人，发现他们都跟一个盲目崇拜罗德的邪教有关，就以此上报给帝国女王，让她以这个罪名把人都抓了起来。最后一共抓到19人，还有5人都在被抓之前意外身亡，包括骨骼上刻了名字的那个。”
　　“盲目崇拜罗德？”米佑疑惑地重复了一遍。
　　莱伊点头：“嗯，是有这种邪教，把一个人当成神来崇拜，任何玷污神的存在都给予抹杀——他们认为你的存在侮辱了罗德的神圣。”
　　米佑：“……希纳爷爷也是他们杀的？”
　　“对……菲尔·希纳，他原本是前帝国时代的骑士，效忠于罗德·弥卡伊洛，却在战场上救了我和贝德尔，最后还协助凡多利亚家族取得了战争的胜利，所以这个组织认为他背叛了罗德。”
　　米佑沉默了一会儿，然后深深地呼吸了一下，回归正题：“所以，你认为——团长勾结的，是那个想利用我重建帝国的组织？”
　　莱伊点头。
　　“凭什么这么肯定？或许还有你所不知道的组织存在呢？”
　　莱伊脸上闪过些许迟疑，不确定要不要对米佑说接下来的话。可是，就算他不说，米佑也早晚会知道的……
　　最终，莱伊还是决定说出来：“任何一个帝国，都不会只有一面。有光的地方，就有影。如果说，贝德尔所在的凡多利亚代表光，那么，我所在的拉普多家族代表的就是影。”
　　“什么意思？”
　　“还不明白么？”莱伊无奈地笑了笑，“不然你以为，我一个小小的医生，为什么有人手调查你的事？为什么能直接联系到帝国女王？”
　　“米佑，拉普多家族，一直都是帝国最大的黑暗势力啊——是隐藏在帝国阴影中，为了镇压内部敌人而存在的军事力量。女王不会任由团长一个人独占帝国所有的军事力量，所以，如果团长真要谋反，冲在最前面的，就是我的家族了吧。”
　　“我从没有跟你说起过我的父母，但其实，他们一直都存活于这个世上，一直都在暗处守护着帝国。”
　　米佑怔怔地听着，不知道该作何反应——总觉得今天一天获得的信息量，比他过往十八年获得的还要多。
　　“所以，帝国暗处有什么组织，那些组织想做什么，我都很清楚。他们没有跟团长联手的理由。有理由和团长相互勾结的，只有前帝国的人，只有那个组织。”
　　莱伊说着，没有给米佑回应的机会，看向维迪：“只有你——我是真的搞不懂，你到底来自于哪个组织？接近和保护米佑的目的又是什么？”
　　米佑微微一怔——莱伊居然知道维迪在保护他？
　　反倒是维迪，听了这话，依旧面无表情，似乎一点也不惊讶。他沉默片刻后，淡淡地回应，说了句很装逼的话：“你搞不懂的事情多了。”
　　“……”
　　莱伊轻咳了一声，决定不跟一个Omega一般见识，然后，把手上的另一样东西交给了米佑——是一块玉牌。
　　——是那块刻着米佑全名的玉牌。
　　米佑放下手里的纸，接过玉牌。
　　它的体积很小，白色的，有着精细的纹路。
　　米佑纤细的手指在自己的名字上轻轻摩挲，眼中带着疑惑：“给我干嘛？”说着，忽然像是注意到了什么，把玉牌翻过来，只见“休米佑斯”这四个字的背面，刻着奇怪的符号，有点像画，又有点像字，不知道是什么东西。
　　但是，看久了，有种很微妙的感觉——血液似乎在沸腾，心底像有什么声音在呼唤……
　　为什么以前没注意到这块牌子上还刻着符号呢？
　　正在研究这些奇怪的符号，莱伊忽然夺回这块玉牌，把它小心地戴到了米佑的脖子上：“你应该注意到了吧——你名字背后的符号。我曾试着解读过，也临摹下来给手下的人解读过，可是，没人知道这是什么，应该不是帝国历史上出现过的东西。就算曾经出现过，也没有留下任何记载。”
　　米佑皱了下眉，摸了摸脖子上的细链——好重……感觉怪怪的，好不习惯。
　　“帝国未来还不知道会发生什么。我觉得这块牌子对你很重要，所以替你保管了一阵，现在，你长大了，自己的东西自己保管好，不要让任何人知道它的存在。”
　　“好。”
　　“早点回骑士学院吧，相比现在的帝国总部，那里安全得多。”
　　“好。”
　　“对了，走之前，把裤子脱了。”
　　“……啊？”
　　米佑还没反应过来，就见莱伊朝他弯下腰，向他伸出了罪恶的双手。他几乎是本能地抬手抓住了莱伊的手：“你要干嘛？”
　　莱伊怔了一下，忽然露出委屈的神情：“当然是检查你的尾巴啊……你以为我要干嘛？米佑，你居然这么不相信爸爸，爸爸好忧桑……”
　　“……滚！”从一开始就把话说清楚会死啊！
　　作者有话要说：　　下章考虑开个车，至于是谁和谁的车……（托腮）
　　

第71章 Chapter071 永远
　　莱伊虽然是个Beta， 但同时也是米佑的监护人兼主治医生， 所以米佑不介意被他看光——反正也不是第一次。
　　至于维迪，就更不用担心了， 他是个Omega。
　　于是， 在莱伊一脸“你怎么可以不相信爸爸”的哀怨注视下，米佑非常无语地从床沿站起来，转身背对他，脱下了自己的裤子。
　　看清他下身的瞬间，莱伊的神情变了， 变得有些凝重——尾巴似乎比上次体检的时候又长了一些，不仅如此，尾骨上方，靠近骶骨的地方， 竟然突出来了一小块，周围还冒出了奇怪的花纹？
　　莱伊伸出一只手， 非常小心地摸了摸那些花纹， 紫红色的花纹在被触摸到的时候， 居然闪烁出了青色的光， 又很快细碎地散去。皮肤的触感倒是没什么变化。
　　突出来的那一小块明显是骨头， 摸上去很硬，不知道会不会影响米佑睡觉。
　　不过， 据莱伊所知，米佑很少仰睡，基本都是侧躺着睡。
　　又仔细地摸了摸尾骨， 惊讶地发现——它已经从原先短短的一截，变成了现在的两节，估计还会继续变长。
　　“啧。”莱伊收回手，看着米佑的尾巴，有些头疼地皱了下眉——这绝壁不是什么见鬼的返祖现象！到底是怎么一回事？
　　本以为米佑前帝国皇子的身份已经够棘手了，本以为他足以媲美金刚石的骨骼已经够变态了，没想到现在又发生了这么诡异的变化，也不知道这种变化会持续到什么时候。
　　——罗德和米娅，这两个天才暴君还真是生出了个怪物啊……
　　“疼么？”莱伊决定多收集点信息。
　　米佑穿上裤子，转身坐回床沿，摇了摇头：“不疼，就是晚上的时候会有点痒。”
　　“……”有点痒？哦，记下来，虽然并没有什么卵用……
　　最终，莱伊选择了放弃。
　　他长长地叹了口气，抬起一只手，摸了摸米佑的脑袋：“别在意，无论你变成什么样子，爸爸都会爱你的。”
　　米佑一脸嫌弃：“这不是必须的么？你可是我的监护人。”
　　“……”莱伊含泪握拳望天——臭小子，真是一如既往地不可爱。
　　告别莱伊后，米佑和维迪离开了医院。
　　医院外的贝蒂也没有闲着——赶在他们出来之前，把自己的飞船召唤了过来。
　　三人乘坐飞船，连夜赶回了英利多兰。
　　很少熬夜的米佑，在飞船上不小心睡着了，所以，飞船降落的时候，他第一次没有发出惨叫。
　　剧烈的震动中，贝蒂侧头看着他全身放松的样子，忍不住牵了下唇角——居然这样都没醒，看来是真累了啊……
　　飞船降落后，她解开自己的安全带，然后解开他的，把他从副驾驶座上小心地横抱起来。
　　他的脑袋放松地枕在她的锁骨上，独属于Omega的信息素随着均匀的呼吸，喷吐在贝蒂身上，让她不由地起了一身鸡皮疙瘩。
　　“要我帮忙么？”注意到贝蒂的异样，维迪下意识地问了句。
　　贝蒂毫不犹豫地摇头：“我可以的。”说着，来到扶梯前，一手托着米佑的身体，另一只手紧抓着扶梯，几乎是单靠双脚的力量，侧着身子爬了下去。
　　夜已经很深了——英利多兰星和齐纳美瑞星的自转速度几乎一致，所以时间差可以忽略不计。
　　两轮雪月的银辉之下，贝蒂抱着米佑，投下的影子仿佛在发光。
　　贝蒂一边朝寝室的方向走，一边看了眼怀里的米佑——他那头浅金色的短发在月光下像褪了色，反射着纯粹的白色光晕，长长的银色睫毛随着均匀的呼吸有节奏地扇动，美得动人心弦。
　　米佑是美的——尤其是在安静的时候。
　　——他静静地坐在那里，便是一幅很美的画。
　　可是，更多的时候，他总会用鄙夷的、嫌弃的视线看着你，仿佛全世界的人都低他一等——那时候的他，是欠扁的。
　　他的确很聪明，聪明得可怕。
　　他是一个脆弱的强者，摔个跤都可能有生命危险，却能一个人对抗一群Alpha。
　　“米佑，我是喜欢你的吧……”贝蒂忽然说，“可是，为什么呢？虽然我偶尔也会有想要标记你的念头，可我从未想过要跟你在一起——我们可以是室友，是搭档，可……”
　　——娶你？
　　我无法想象那个场景。
　　跟身份无关，跟能力也无关，或许仅仅是因为——我无法想象你穿婚纱的样子。
　　——无法想象你被大家称呼为新娘的样子。
　　——无法想象你唤我老公的样子。
　　更无法想象——你生孩子的样子。
　　米佑，我不愿看到你变成那样——你的征途，注定是星辰大海。你不该被这些牢笼束缚。
　　睡梦中的米佑，什么也没听见，唇边却漾起了一抹好看的笑。
　　贝蒂不会知道——在米佑的梦里，新娘不是他，而是她……
　　……
　　维迪没有用钥匙去开自己的寝室门，而是在发现自己寝室的窗户没关后，从墙外爬到窗边，蹑手蹑脚地从窗口翻进了寝室，全程没有发出半点声音。
　　他不想吵醒正在睡觉的茉莉，然而，刚在自己床上躺下，一只手搁在了他的腰上……是茉莉的手。
　　茉莉……怎么会在他的床上？
　　维迪的身体僵硬了一下，一动都不敢动——他以为这是茉莉睡梦中的举动。
　　然而，下一秒，一个幽幽的声音自耳侧响起：“维迪，你睡觉……不脱衣服的？”
　　维迪：“起来还要穿，太麻烦了。”
　　茉莉：“……”
　　一阵有些尴尬的沉默，然后维迪感觉茉莉的手伸进了他的衣服，似乎想帮他把衣服脱了，可是，尝试了半天没成功，她只好放弃衣服，转而脱起了维迪的裤子——果然还是裤子比较好脱啊，很轻松地解开了维迪的腰带和纽扣，拉下拉链……
　　维迪忍了半天，终是忍不住抓住了她那只肆无忌惮的手：“不用了，我喜欢穿着衣服睡觉。”
　　一片黑暗中，茉莉似乎不满地鼓起了脸，所以声音变得有些含糊不清：“可是，你穿着衣服，我抱着不舒服。”
　　维迪愣了一下：“为什么……要抱着我？”
　　“唔……不抱着你睡，我不安心。”茉莉说着，声音越来越轻，“维迪，我本来以为自己一个人可以的，也知道就算我跟你们一起去了，也帮不上什么忙，反而会拖你们的后腿，可是……你不在，我睡不着……维迪，我好困啊，可就是睡不着。”说着，语气变得有些委屈。
　　维迪沉默了一会儿，最终还是叹了口气，从床上坐起来，把衣服脱了扔到一边，然后又飞快地脱掉了裤子，只穿着一条裤衩躺回茉莉身边：“满意了？”
　　茉莉抱住他一侧的手臂，一条腿搁在他的腿上，整个人依偎在他怀里，似乎笑了一下：“谢谢你，维迪。”
　　然后，一只手按上他的胸口，缓缓向下摸去：“模拟战的时候，你答应我的事，没忘吧？”
　　此刻的维迪，大脑一片空白，隐约觉得哪里不对，却又说不上来……等等，茉莉，你的手在摸哪里？
　　茉莉的手停在维迪的两腿之间，语气里带着好奇：“唔……原来男Omega真的也有啊？”
　　“茉莉，你……”
　　“噗，小小的，好可爱。”
　　“……”
　　触及别人的禁区……即便是同性，也有些过了吧？
　　可是，不知道为什么，不想阻止她……
　　维迪想要开口说些什么，几次欲言而止——他怕自己一开口就是呻|吟。
　　他背后的组织，为了阻止他发情，彻底切除了他一整套Omega生殖系统，但为了不改变他视觉上的身体构造，保留了他身为男性的生殖器，所以，如果刻意去撩，他还是会……有反应……
　　“茉莉，别……”终于，他忍不住叫停了。
　　然而，就在他叫停的瞬间，茉莉叹了口气，收回了那只肆无忌惮的手。
　　她把脑袋枕在维迪的肩上，轻声道：“维迪，你为什么要跟我搭档？”
　　现在的维迪，大脑断断续续地死机ing……所以半晌才反应过来，回答：“我就是有些……放心不下你。”
　　“为什么？”
　　“因为，你跟米佑不同，他会去争取自己想要的一切，不惜一切代价。而你，很容易动摇，很难凭着自己的意志前进。”
　　茉莉沉默了，无法反驳。
　　“明明长那么漂亮——是全班最漂亮的人，是我至今为止见过的，最漂亮的人，没有之一。所以，如果你不能凭着自己的意志生活下去，我会觉得可惜。”
　　茉莉的脸一红，抱着维迪的手不自觉地紧了紧：“那……维迪，你会一直陪着我么？”
　　“如果可以的话，会的。”
　　“一辈子？”
　　“直到我死亡的那一刻。”
　　“不要说这种话……”
　　“那么，就是永远吧——没有期限。”
　　“维迪，我喜欢你。”
　　作者有话要说：　　什么？车开得不够激烈？
　　急啥，这不还有下章呢嘛～
　　7月收到的第一个雷，谢谢么么哒～
　　

第72章 Chapter072 沉沦
　　维迪从未想过， 有那么一天， 会有人跟他说“喜欢”两个字。
　　一路走来，他经历了什么，只有他自己知道——在遇到米佑之前，他真心觉得，自己是低所有人一等的。
　　——他没有被任何人喜欢的资格。
　　可是， 不知从什么时候起， 他卑微的心里多了一个人。明明理智告诉他， 这样不利于他完成任务， 而完不成任务，有太多的惩罚等着他，可是……她的一颦一笑，总能牵动他的心，让他不由自主地被她牵着走。
　　如果这个世上，真的有天使存在……那就是她了吧。
　　而现在，这个天使对他说：“维迪，我喜欢你。”
　　维迪的心跳不受控制地加速， 剧烈的搏动牵动全身， 让他有些晕眩， 觉得整个世界都在旋转。
　　被茉莉抱住的手臂像被火灼烧了一般，热得滚烫。
　　也不知过了多久，他终于找回一丝理智，怔怔地看着天花板，开口：“茉莉， 我是Omega——和你一样的Omega。”
　　“所以呢？没有任何一条法律规定，Omega不能跟Omega在一起。”
　　原本还心存一丝“侥幸”，认为茉莉口中的“喜欢”，只是对朋友的喜欢。
　　可现在，她的这句话，意思再明显不过。
　　她是认真的么？
　　在被亚克标记前，还幻想着要嫁给Alpha的她，突然就喜欢上了同为Omega的他？
　　维迪不相信，却也——不在乎。
　　——他不在乎茉莉对他是什么样的情感，就像他不在乎茉莉有没有真的被人标记一样。
　　他从未想过要得到她，只是本能地想要保护她。
　　可现在，一切都乱了。
　　既然乱了，那就——更乱一点吧。
　　维迪一个翻身把茉莉压到身下，他的手撑在她的耳侧，撑在她银色柔软的长发间，茉莉怔怔地看了他一会儿，忽然笑了：“要试试么？”
　　维迪抿了下唇，心脏仿佛要从胸腔里跳出来，支撑着身体的手臂微微发颤。
　　“生育课，都学过的吧。”
　　“可……训练的时候，总是你在上。”
　　“这不是借口，你明明都看到老师是怎么做的了。”
　　“我不知道自己行不行……”毕竟都是Omega。
　　“正因为不知道，才要尝试不是吗？”
　　“真的可以么？”维迪狠狠地咬了下唇——疼痛的感觉是那么真实，眼前的一切真的不是梦？
　　杀起人来无比果断决绝的他，为什么现在会那么犹豫和被动……
　　茉莉抬起双手，勾住维迪的脖子，吊起自己的身体，闭上双眼，在他唇上轻轻一吻。
　　柔软的触感，让两个人都是一阵颤栗——从未体验过的感觉，令人沉沦。
　　Omega的身体很软，很细腻，也很敏感。皮肤之间每一次细微的摩擦，都撩动着彼此的信息素。
　　维迪抱住茉莉柔软的身体，小心地吻着她，舌头蜿蜒地钻入，相互纠缠，灼热的气息在唇齿间弥漫，向下身的某处集中。
　　茉莉配合着维迪的吻，认真地回应着他，闲着的那只手再次探向他的禁区，耐心地帮他提升着欲望。
　　异样的感觉确实有，却不是很强烈。
　　相互纠缠了十几分钟，居然还是没能硬起来，维迪抓在床单上的手蓦地收紧，身体因为屈辱微微发颤。
　　“不要急，慢慢来……不是你的错，你可以的，维迪。”茉莉被他的情绪感染，只觉胸口一疼，她更加用力地抱紧他，撩动他，触摸他身上每一处敏感的地方。
　　既然决定了要沉沦，那就——万劫不复吧！
　　两人动作的幅度越来越大，渐渐忘却了所有的一切。终于，维迪等不了了，即便还是没能硬起来，也硬着头皮进入了茉莉的身体，茉莉轻轻地呻|吟了一声，纤细的手指插|进维迪的发，闭上双眼，尽情地放纵。
　　没有疼痛，没有剧烈的冲撞，更没有Alpha的信息素令人窒息。
　　是一次放纵的缠绵，将灵魂糅合到一起，沉入无尽的深渊。
　　……
　　次日早上，维迪从床上醒来，看着窗外明媚的阳光，愣了一下。
　　——明显已经过了早餐的时间。
　　他从床上坐起身，被子从赤|裸的身上滑落，露出了微微泛红的身体，以及腹部上几缕银丝……
　　他忘了自己最后成功了没有，他几乎是把自己逼昏过去的，而不是做累了睡着的。
　　侧头看了眼身侧的茉莉，她安静地侧躺在他身边，唇角带着一抹若有若无的笑意，似乎很满足。
　　嗯……那就够了。
　　维迪笑了一下——在他自己都没意识到的时候。
　　这一天，另一间寝室里的米佑也起得很晚，不过，他纯粹是因为太累了……
　　昨天做了太多的事，知道了太多的东西，各种意义上的疲惫。
　　打了个哈欠从床上坐起来，挠了挠一头有些杂乱的金毛，米佑睡眼惺忪地看了眼对面床上的人——贝蒂早就穿好了衣服，盘膝坐在自己床上翻着电子手环。
　　“你在干嘛？”米佑一边揉着眼睛一边说。
　　贝蒂头也不回地答：“我在算以我们现在的积分，够不够买组装两台机甲需要的所有零件。”
　　“够啊。”米佑连思考的时间都省下，脱口而出。
　　贝蒂无语了一会儿，抬眸：“不够吧……我算下来还差很多。”
　　“因为你积分没我高。”
　　“……不不不，我把你的积分也算进去了，不然只凭我的积分是真的不够。”
　　“啧。”米佑懒得跟她废话，点开自己的电子手环，释放出一个电子屏，直接推向她。
　　贝蒂接过那个电子屏，翻过来一看，只见上面罗列着他们需要的所有零件，以及价格——两台机甲加起来居然只要16000……见鬼！他究竟是怎么做到的！又是什么时候做的！
　　“模拟战开始前，我在卡洛的帮助下搞定的，为了凑够这些积分真是费了不少功夫，最后凑够了也就没有再战下去的必要了。”米佑懒懒地说着，忽然换上不满的语气，“你的智能机器，最便宜的也要5000……贝蒂，你要不去跟维迪学学手操？”
　　贝蒂翻了个白眼：“你怎么不用手操？”
　　米佑摊手：“我有卡洛——现成的智能不用，去用手操？我有病啊？”
　　贝蒂无言以对。
　　米佑收回那张电子屏，把它拆分成两张，其中一张以文件的形式发送给了贝蒂：“这些零件你去买，剩下的我来。”
　　“好。”贝蒂接收文件后打开，看到总价6500的时候怔了一下，“我……就承担6500？那我剩下的积分不是比你多了么？”
　　米佑翻了个白眼：“就多120也叫多？”
　　“啧……你的运算能力到底是怎么做到这么快的？”
　　“是你算得太慢了。”米佑说着，有些无奈地叹了口气，一边换衣服一边继续说，“积分谁高谁低根本无所谓吧？我们是搭档，积分可以一起用。”
　　话虽如此，但以这种方式超越你，我真是一点也高兴不起来——贝蒂在心里说着，撇了下唇，“好吧，你快点，我们一起去吃顿午饭，然后再去万能超市。”
　　“好。”
　　“对了，把轻甲穿上，免得被人群殴——你在模拟战上可是得罪了不少人。”
　　“哦。”
　　然而，米佑此刻的心声：啧，敢来的话就来啊，来一个我打一个，来两个我打一双。送上门来的积分不要白不要。
　　——看来他完全忘了他的精神阈值在轻甲战中毫无作用。
　　两人吃过午餐，买到所有的零件，全部搬到寝室楼下后，已经下午3点多了。
　　米佑看了眼自己和贝蒂现在的积分。
　　用户名：休米佑斯（退出登录）
　　用户id：652108
　　能力值：SS级
　　战斗积分：2100
　　搭档名：贝蒂·凡多利亚（更换搭档）
　　搭档id：652013
　　能力值：B级
　　战斗积分：2220
　　嗯，不错，保留一千积分，还有一千多可以用，这几天就算不对战也不用饿肚子了。
　　那么，接下来，就是组装机甲了。
　　“组装机甲是可以请教官过来指导的，要我去请一个么？”贝蒂问。
　　米佑“呵”了一声，非常装逼地说了句：“不需要，我一个人就可以。”
　　“哦。”
　　既然他都这么说了，贝蒂绝不会多管闲事。她往楼梯口一坐，悠闲地翻起了电子手环，留下米佑一人认真地研究起了机甲。
　　组装机甲，一定要非常耐心，从最小的部分开始，一点一点地完善。
　　其实，做任何事都是这样——把一个看似复杂的问题分解、再分解，发现也不过是很多个简单的问题。
　　然而……理想很美好，现实很骨感——米佑他，遇到问题了。
　　能源系统，传动系统，骨架系统，装甲系统，武器系统，插件系统，感知系统，总控系统，操控系统，维生系统……特么为什么有这么多系统！
　　又自己一个人挣扎了一会儿，确定无能为力后，米佑认命地转头，看向了楼梯口的贝蒂。
　　觉察到他的视线，贝蒂下意识地抬头，目光触及他脸上的哀怨，一阵无语——喂喂，明明是你自己搞不定，不要露出这种像被人欺负过的表情好么？
　　米佑一脸哀怨，直勾勾地盯着贝蒂，不说话。
　　“好吧好吧，知道了啦……”贝蒂最受不了这种视线了，只好关掉电子手环，从楼梯上爬起来，“在这里等着，我去拖个教官过来。”
　　“好。”
　　

第73章 Chapter073 机甲
　　米佑本以为贝蒂拖来的教官会是旭夜， 毕竟旭夜和他们接触的时间最长。
　　没想到， 几分钟后，出现在米佑面前的人是亚克……
　　这特么就有点尴尬了。
　　即便是被暗算的，亚克标记了茉莉也是事实，而茉莉是米佑的室友。
　　米佑无语地和亚克对视，好长一段时间， 不知道该怎么开口。直到贝蒂轻咳一声， 解释道：“那什么……Beta教官我都找了一遍， 没一个肯搭理我， 旭夜那个混蛋也不知道跑哪里去了，所以我只好拜托亚克了，反正，组装机甲嘛，他教得不比那些混蛋教官差。”
　　亚克抬手就给了贝蒂一记爆栗：“你真是……永远都学不会尊重教官。以后真当了军人，是不是也要称呼自己的长官为混蛋？”
　　贝蒂委屈地摸了摸自己的额头：“我又没当着他们的面说……”
　　米佑又无语了一会儿，终是认命地叹了口气，指着地上的一堆零件说：“亚克， 要怎么把感知系统和神经系统相连？”
　　“神经系统？”亚克愣了一下， 仔细打量了几眼地上的零件， 脸上的神情变得有些诧异，“你要组装全智能机甲？”
　　米佑点了下头。
　　也是，毕竟他的精神阈值是全帝国第一。全智能机甲对他而言，的确是最容易操纵的一款机甲，可组装起来实在太麻烦了。
　　和普通的机甲不同， 全智能一般都会交给专业的机甲师组装。整个帝国，能独立组装完一整台全智能的人大概不超过十个。
　　很不幸，亚克是其中一个。
　　噫，不能推脱给别人了……
　　在心里哀叹了一声后，亚克上前几步，耐心地指导起了米佑：“感知系统先等等，先把整体的骨架搭出来，你已经把智能机器的神经系统全连好了是么？那就快点给他装上骨架，有了骨架，他会帮你一起装后面的零件。”
　　“一起装啊……”米佑还真没想到这一点——居然可以让机甲帮忙一起组装他自己……厉害了。
　　尴尬的氛围很快消失，两人都全身心地投入到了机甲的组装中。贝蒂把双手抬至眼前，用食指和拇指搭了个框，闭上一只眼睛，用另一只看着框里的两人，忍不住牵了下唇角——果然，团结协作是消除隔阂的好办法～
　　这两个人，会在不久的将来并肩作战吧？
　　就在刚才，贝德尔通过不可捕捉的隐形通道，发了条消息给她——已确认团长谋反，做好战斗的准备。
　　看来，帝国的和平不会维持多久了。
　　……
　　两人的机甲组装了整整两天，两天后，在亚克的安全保证下，米佑和贝蒂分别登上自己的机甲试飞了一下，用户体验和模拟战的时候几乎一样。
　　“哈哈哈，你们两个好厉害啊～”贝蒂在空中愉快地飞了两圈，忍不住赞叹。
　　米佑一脸鄙夷：“你还好意思说？你真的是什么忙都没帮上啊……”
　　“因为我真的不擅长这么精细的活嘛～”
　　“你确定？能最大限度活用13号，并且枪法准到从未失过手的人，说自己不擅长精细的活？”米佑冷笑一声，“承认吧，你就是懒而已。”
　　“是啊，我真的好懒，连自己都看不下去了，啧啧啧。”
　　米佑无言以对……
　　——贝蒂这个混蛋，总是不按常理出牌。
　　有了机甲，自然是要去报名实战。
　　米佑拖着贝蒂去指定地点报了名后，当天晚上就收到了回复。
　　“贝蒂·凡多利亚，休米佑斯，你们的实战申请已批准，请于明天上午9点整到第1训练场集合。目标：德里莎星，任务：歼灭敌人，所在分队：第7分队，队长：亚克·库奇，分队总人数：13人。”
　　电子手环里释放出这条语音消息后，米佑和贝蒂面前同时出现了一张电子表格，是明天执行任务所有成员的名单，总人数居然达到了300之多。
　　没想到当天申请，当天就有了结果，第二天就要去实战……看来帝国真的没有表面看上去那么和平啊。
　　“德里莎星……”贝蒂皱了下眉——早知道骑士学员的实战很残酷，没想到残酷到这个地步。如果她没记错，德里莎星位于银河系的最边缘，是还在和异星人争夺的区域，战斗非常密集，伤亡惨重。如果没有一定的实战经验，去了跟送死没什么区别。
　　不过，300多个人，还有教官担任队长带队，应该不会去到最前线？
　　话说，为啥他们的队长会是亚克啊？
　　那份名单，贝蒂没有细看，米佑却是非常仔细地看了一遍——几乎没有熟悉的名字。
　　也是，同期的学员里，积分能达到一千的寥寥无几，倒是有一堆积分达到负一千的，都是他的杰作。
　　在模拟战中掉积分的事很少发生，这些学员完全是被米佑算计了，积分掉得实在太冤，所以，为了留住这些还算优秀的倒霉学生，帝国骑士学院新增了一条规则——在模拟战中失去的积分可用现金买回。
　　关掉电子表格，米佑在自己床上躺了一会儿，忽然想到了什么，猛地坐起身，却因为起得太猛，脑袋一阵晕眩，于是……又倒了回去。
　　贝蒂：“……你干嘛呢？仰卧起坐也不是这么做的吧？”
　　米佑扶着脑袋，重新坐起来，瞪她一眼：“你烦死了。”
　　“噫……”贝蒂摸了摸下巴，决定不跟他一般见识，“所以你起来干嘛？明天就要去实战了，不早点睡？”
　　“突然想起一件事。”米佑说着，胡乱地披了件衣服后，下床走到门前，“我去找维迪说句话，很快回来。”
　　“好。”
　　米佑也是突然想到的——维迪说会优先考虑他的安全，那么，他上战场，他也会跟去么？
　　看看能不能说服他，让他别跟过去。
　　然而，走到维迪所在的寝室前，敲响房门后，半天都没得到回应——什么情况？这个点，应该不会不在寝室啊……
　　当然不会不在寝室，只是……
　　“维迪，有人敲门……”被维迪压在身下的茉莉小小声地说。
　　赤身裸体骑在茉莉身上的维迪“啧”了一声，一个翻身从她身上滚下来，下床朝门口走去。
　　“等等，维迪，你衣服还没……”
　　“懒得穿。”
　　“不行！必须穿！”
　　“哦。”
　　维迪随意地披了件衣服，帮茉莉把床边的帘子拉上后，走到门口，一把拉开房门。
　　“呃……”不知道为什么感受到了一阵杀气，门外的米佑不受控制地打了个冷颤，有那么一瞬间，忘了自己要说什么。
　　但他很快回想起来，直奔主题：“维迪，我明天要外出实战，你别跟来。”
　　“没可能。”维迪几乎脱口而出。
　　此刻的维迪，似乎有些烦躁？
　　虽然一如既往地面无表情，但眼底明显闪烁着不爽的光，瞬间把米佑的气势压了下去。
　　米佑有些头疼地皱了下眉——啧，到底该怎么阻止他？
　　他决定晓之以理：“你又没机甲，打算怎么跟我们去？”
　　“谁说我没机甲？”维迪面无表情，“别以为就你的积分过了万。”
　　噫……差点忘了维迪也在模拟战中得罪了不少人，而且手操机甲便宜得可怕，就算直接买组装好的也花不了几个钱……
　　米佑决定动之以情：“你跟我们去了，茉莉怎么办？她能依靠的只有你。这次亚克也会去，没有人能留下保护她。”
　　维迪依旧面无表情，语气里却多了一丝不满：“你凭什么觉得茉莉需要保护？”
　　米佑居然无言以对……
　　“茉莉就是太善良了，不想伤害任何人，她要是认真起来，骑士学院里没几个是她的对手。”
　　虽然她的精神干扰是很可怕没错啦……但是，不怕一万就怕万一。
　　米佑刚想把这句话说出口，被维迪抢先道：“茉莉的事不用你操心，我会安排好的——她是我的搭档，不是你的。”
　　米佑：“……”为毛听出了一丝威胁的味道？一定是他的错觉。
　　打发走米佑后，维迪不客气地甩上房门，然后在原地静立了一会儿，无声叹息——天知道他多想留在这里，随便米佑去哪里做什么。
　　可是，那样做的后果，他承担不起。
　　“茉莉，对不起。”他轻声说着，忽然有些全身无力——从未像现在这样，那么渴望自由。却也从未像现在这样，那么清晰地感受到束缚的存在。
　　床上的茉莉缓缓地坐起身，银色的长发从她光滑白皙的肩上滑落，她蜷起双膝，将脑袋搁在膝头，轻声道：“没事的，你去吧，我会保护好自己。”
　　维迪已经把自己的真实身份告诉了她，现在的她所知道的，甚至比米佑还要多得多。
　　忽然，她向维迪招了招手：“过来，维迪。”
　　维迪没有犹豫，转过身，乖乖走到床边，任由茉莉抓住他的一只手，把他拽到床上。想要抱他的腰，却因为重心不稳，一不小心，整个人压在了他的身上。
　　银色的发丝落在维迪脸上，痒痒的。
　　茉莉有些慌张地从他身上爬起来，躺到他身侧：“对不起，那个……没压痛你吧？”
　　“没。”维迪简短地答着，忽然主动侧身抱住她纤细的腰，然后用有些沙哑的嗓音轻声道，“等我……等时机成熟了，等我完成了我的任务，一定会想办法挣脱所有的束缚，和你在一起。”
　　茉莉任由他抱着，将自己的整个脑袋埋进他怀里，微微一笑：“嗯，我会一直等你的。毕竟——我已经被你‘标记’了啊～”
　　

第74章 Chapter074 实战
　　第二天早上9点， 米佑和贝蒂分别操纵自己的机甲， 飞进了第1训练场。
　　米佑的机甲是白色的，在阳光的照射下白得刺眼。他的武器依旧是双手剑，都隐藏在臂甲中，随时都可以弹出来，给敌人意料之外的一击。
　　贝蒂的机甲黑红相间， 非常霸气， 武器以远程枪炮为主， 但也配备了近战用的剑。
　　两人抵达训练场的时候， 其实还没到9点，可训练场上早已机山机海。据说已经有一批学员在教官的带领下去了战场，他们是第二批。
　　“米佑，紧张么？”
　　“并不。”米佑简短地回答，忽然想起了维迪，环顾四周，想要确认他的方位，然而， 放眼望去， 半智能半手操的机甲占了大半， 完全找不到半台全手操的影子。
　　维迪的精神阈值至今仍是0-100，这辈子注定无缘圣骑士，所以他只可能使用全手操的机甲。
　　米佑承认维迪本身的存在感很弱，很容易被人忽略，可是， 全手操的机甲，就像一群白天鹅里的丑小鸭，存在感实在太强了。
　　所以，如果维迪真的打算跟他们一起去战场，米佑不信找不到他的机甲。
　　然而，现实是——直到亚克出现，集合了第7分队所有的队员……米佑依旧没看到任何一台全手操。
　　难道维迪用的不是全手操？
　　也不是没可能——为了以防万一，很多半智能都有一整套全手操系统，毕竟半智能做不到全智能那样的人机合一，同步率一般不会高于50%，万一受损严重，很容易断开连接。到那时，就只能自己手动操作了。
　　维迪会用半智能么？
　　还在分析维迪用半智能的可能性，面前忽然出现了一个电子屏幕，上面画着13个三角形。
　　米佑第一时间反应过来——这是他们第7分队出战的队形。其中一个红色的，代表的应该就是他的位置了吧？
　　“你在哪儿？”贝蒂问。
　　“第一排正中间，紧跟在亚克身后。”
　　“卧槽！亚克这个混蛋居然让你当冲锋？”
　　“你呢？”米佑丝毫不觉得诧异——亚克多半是看中了他的精神阈值吧。离敌人越近，就越容易夺取他们的智能机甲，所以他的位置才那么靠前。不过，紧跟在亚克身后，左右两边还都有战友护着，他的位置其实还蛮安全的。
　　“我在右翼，最边上。”
　　米佑“哦”了一声，一副“意料之中”的语气：“毕竟你有速度优势。”顿了顿，“既然选择了雁形阵，那亚克采取的战略应该是将敌人包围后一举歼灭。你的位置很重要，好好表现。”
　　“唔……嗯。”贝蒂原本还对自己的位置这么偏感到不满，被米佑这么一说，不知道为什么就释然了。
　　不过，她并不知道米佑说的对不对，因为亚克没有解释——没有解释这个队形的好处，也没有解释每个人站位的意义。
　　他只是简单交代了几个变换队形的口令，然后就宣布了出战。
　　这是米佑第一次操纵机甲飞出大气层，飞进浩瀚的宇宙，不得不说——比坐在飞船里的感受好太多了！
　　然而，刚有些欣慰，亚克的声音响起：“全员听令！散开！”
　　这是要干嘛……
　　米佑顿时有种不好的预感，但还是乖乖放慢速度，和身前的亚克拉开距离。右翼的贝蒂更是一下飞出好远，从米佑的位置看，她已经化作了一个点。
　　还没反应过来，亚克再次开口：“跳跃！”
　　你妹……
　　若在平时，米佑听到这个命令肯定会犹豫一下，毕竟上一次跳跃给他留下了非常糟糕的心理阴影，可现在，他在队伍里，位置还这么靠前，他一犹豫，不仅会打乱队形，还有可能和战友相撞。
　　所以，米佑几乎是在听到命令的瞬间，便咬牙开启了跳跃器。
　　全智能机甲的跳跃，和飞船的跳跃果然也很不同——在开启跳跃器的瞬间，米佑能清晰地感受到整个空间的扭曲。
　　那是种非常奇妙的感觉，真正意义上的“穿越”，能够清晰地感觉到自己从一个空间强行钻入了另一个空间。
　　“连跳5次，不要停！”
　　说真的，这种事可以在出发前先提醒一下不？
　　米佑在心里吐槽着，却还是跟着亚克的节奏，非常平稳地穿过了5个跳跃点，无论是跳跃的时机还是对方向的控制，都完美到无可挑剔。
　　5连跳过后，他快速地扫了眼四周——队形已经完全乱了，放眼望去，位置没怎么变的似乎只有他一个，贝蒂也不知道飞到哪里去了。
　　亚克瞥了眼自己左侧电子屏幕上显示的队形，忍不住皱眉——临时组建的小队就是这点不好，更不用说大部分队员还都是第一次实战，这表现，真是比预想中的还要差……不，等等，有一个点的位置几乎没变——是休米佑斯？
　　亚克脸上闪过一丝诧异，差点忘了接下来的命令。好在他很快反应过来：“全员减速！调整队形！”
　　随着这个命令，他和米佑的速度几乎同时降下来，其他队员纷纷归位。
　　第一个归位的是贝蒂：“亚克你个混蛋，不能一开始就说5连跳吗？害我速度太快错过一个跳跃点！”
　　亚克一脸黑线。
　　等等，错过一个跳跃点？
　　这么说，她只跳了4次？
　　少跳一次，却是除了米佑以外第一个归位的？
　　见鬼！她想说她的飞行速度超越了光速吗？
　　——当然不可能。
　　贝蒂在发现自己错过了一个跳跃点后，立刻转变方向，飞回那个点，进行了4连跳，所以，事实上，她还是跳了5次，只是第1跳和第2跳没连上而已。
　　虽然第一次5连跳，队形打乱得不忍直视，甚至有两台机甲险些相撞，但好在队形调整得还算快——没过多久，所有的队员都回到了自己的位置上。
　　于是，战队重新加速，朝下一个跳跃点进发。
　　德里莎星真不是一般地远啊……米佑忘了自己一共跳跃了多少次——跳到后来，他觉得自己的五脏六腑全部错位了，浑身上下没有一处舒服的地方。
　　这还没上战场呢，就有种已经被敌人凌虐了一遍的错觉，好想吐……
　　也不知过了多久，终于，德里莎星出现在了第7分队的视野中。
　　这颗星球很大，比齐纳美瑞和英利多兰加起来还要大，并不是颗宜居星球。
　　——它是一个真正意义上的战场。
　　离得那么远，远到还能看见德里莎星的全貌，就已经先见到了战场——大片大片黑色的机甲，形状诡异的飞船，红色的激光，巨大的爆炸。
　　——这一切的一切，占据了德里莎星附近的一大片宇宙。
　　“全员，停下！”
　　令人眼花缭乱的战火中，亚克一声令下，第7分队13台机甲全部静止在了浩瀚的宇宙中。
　　“我这个人不太会说什么激励战友的话，但有句话，我觉得还是有必要说一下。”亚克说着，忽然抬高了声音，接下来的话几乎是吼出来的：“你们这群渣渣！别以为自己还是学员，就不会去到前线！我现在告诉你们——这里就是前线！是需要你们每一个人赌上性命去战斗的地方！告诉我——你们有没有这个觉悟！”
　　“有——”不知道是不是受到了亚克气势的影响，就连米佑也忍不住大声喊出了这个字。
　　那一刻，血液仿佛沸腾了起来，被“跳跃”折腾得濒临崩溃的身体，突然就充满了力量。
　　那是米佑第一次知道什么是“士气”，也是第一次感受到“士气”的魔力。
　　下一秒，在亚克的率领下，13台机甲维持着紧凑的队形，朝一小撮敌军冲去，队伍里的每一个人都坚守着自己的位置，和队伍保持着一致的速度，远远望去，整支队伍就像一只展翅翱翔的雄鹰。
　　“右翼包抄！”
　　随着亚克的命令，贝蒂率领右翼，以最快的速度封住那一撮敌军的去路，和他们正面干上。
　　敌军有8个人，仅凭贝蒂一人是对付不了的，好在右翼其他几个队员的速度也不差，很快追上贝蒂，和她连成一堵坚固的墙。
　　“左翼跟上！休米佑斯，夺取！”
　　“哦。”米佑随口应着，一边随队伍一起朝敌军逼近，一边尽情释放了自己的精神力，捕捉到智能机器的存在后，非常果断地攻击并夺取了它们！
　　随着米佑对精神力的控制越来越好，这个世上几乎不存在他夺取不了的智能机甲，即便是同步中的也一样。
　　此外，不知道是不是他的错觉，总觉得——只要他愿意，他精神力的上限还能再往上提升很多。
　　亚克原本只是想让米佑尝试一下，没想到他真的成功了，还成功得这么快，不禁惊讶地瞪大了双眼。
　　还没来得及下令全员攻击，另一件让他惊讶的事发生了——远处的两台敌机发现了这边的战况，似乎想飞过来解围，却在途中莫名其妙地相撞，爆炸。
　　亚克几乎是第一时间意识到——那不是失误！是敌机的驾驶员遭受了攻击！
　　至于是谁的攻击……
　　回过神来的亚克有些愤怒地开口：“贝蒂！你疯了吗？居然直接用精神力冲击敌人的大脑！”
　　这可是件非常危险的事情！
　　贝蒂轻佻地“呵”了一声：“简单粗暴，但效果显著，不是么？”
　　亚克还想再说些什么，被米佑打断道：“都愣着做什么？上啊！”
　　——他现在一个人控制着8台机甲，强迫他们停在原地，声音因为焦急而带上了一丝命令的口吻。
　　倒不是怕自己坚持不了太久，而是——万一敌军反应过来，自己从内部摧毁了机甲的智能系统呢？
　　然而，敌军显然没米佑想的这么聪明——几秒钟过去，他们居然还沉浸在对机甲不受控制的震惊中。
　　而第7分队的其他队员，也都木然地停在原地，并没有人理他……
　　直到亚克用充满威严的声音开口：“全员！进攻！”
　　终于，第7分队的其他队员不再犹豫，举起各自的武器朝8台机甲冲去。
　　米佑不满地撇了下唇——一群只会服从命令，不知变通的蠢货。
　　卡洛有些无奈：“主人，无条件服从命令是军人的天职。”
　　如果命令是错的呢？
　　“那也要无条件服从。”卡洛说着，忽然笑了一声，“如果主人不喜欢服从命令，那就努力晋升为指挥官吧！卡洛发现主人还蛮有当指挥官的天赋。”
　　指挥官？
　　米佑不是很懂这些职称。
　　于是，卡洛耐心地解释道：“指挥官只有军官能当，军官有一级军官、二级军官、三级军官。军官的选拔非常严格，只有一等兵有资格参与，一等兵之下还有二等兵、三等兵，再下面就是骑士学员了。”
　　哦。
　　米佑在心里应着，忽然想起一个问题——团长很好理解，就是骑士团的最高总指挥官，所有军官的统帅，那副团长是什么鬼？有资格统帅所有的军官么？
　　“当然没有资格。”卡洛一口否决，“副团长，听起来很牛逼，其实就是个虚衔——算是一级军官里团长比较看好的人，权限和一级军官并没有什么不同。”
　　是这样么……也就是说，亚克从副团长降为二级军官，其实就降了一级？
　　看来团长真的很看好亚克啊——如果标记茉莉的人不是亚克，别说降一级了，估计连个全尸都留不下来。
　　不，等等。也许……团长并没有那么在乎茉莉？
　　米佑被自己突然的想法吓了一跳，以至于本就不够稳定的精神力有了一瞬的松懈——这个时候，8台机甲已被解决了6台，还有两台重获自由，一台猛地下坠，想要以此逃脱，还有一台发疯似的朝米佑冲去！
　　

第75章 Chapter075 返程
　　正对着朝自己冲来的机甲， 米佑连眼睛都没有眨一下， 故意等那台机甲靠得足够近后，猛地弹出手臂上的巨剑，在空中划出一道干脆利落的弧——右下到左上，笔直的一条，将机甲连同控制舱里的人， 一起劈成了两半！
　　与此同时， 贝蒂不知道瞄准了那台下坠机甲的哪一处， 一枪过去， 巨大的爆炸照亮了脚下的星空，13台机甲的表面都反射出了刺眼的光亮。
　　浩瀚的宇宙，无声的寂静，听不到爆炸声，眼睛所看到的一切却已足够震撼。
　　亚克怔怔地看着脚下的爆炸，心情复杂了扫了眼米佑和贝蒂，不知为何，忽然有些毛骨悚然。
　　那两台机甲挣脱控制的时候， 他刚解决掉一台， 所以没能反应过来。原本已经做好了会有队员伤亡的准备， 没想到非但无人伤亡，还解决得那么干脆利落。
　　贝蒂·凡多利亚——这个小兔崽子，他第一次见到她的时候，她连只蚂蚁都不敢踩，除了格斗的时候， 基本不会拿出自己的真正实力，因为她惧怕死亡，自己怕死，更害怕看到别人死在她眼前。
　　可是，战场上的她，就像变了个人——用精神力直接冲击敌人的大脑也好，一枪爆掉敌人的机甲也好，她都是抱着杀死对方的觉悟去做的。
　　明明那么惧怕死亡，上了战场，居然能这么坚定地杀人——她对战争的领悟和杀人的觉悟都太高了，高得可怕。
　　然而，和米佑一比，她杀人的觉悟简直可以称得上可爱。
　　米佑他——根本就没有杀人觉悟这种鬼东西！他根本就已经是漠视生命了！
　　——砍机甲，就像砍水果一样自然，仿佛和自己战斗的是个没有灵魂的傀儡，可以随意破坏。
　　那一刻，亚克产生了一种非常荒谬的想法——无论帝国的未来将往哪个方向前进，他都不要与这两个人为敌。
　　后来，第7分队又用同样的战略灭掉了几撮敌军。在他们的不远处，是纷飞的战火，机甲与机甲之间凌乱的碰撞，是现在的他们无法触及的地狱——靠近就是死。
　　骑士学员的实战果然只是实战，还是以体验为主。
　　随着作战时间的增长，米佑的精神力越来越难以控制，夺取敌军机甲的成功率明显下降。
　　因为精神力外放得太过频繁，他消耗了太多的体力——当他意识到这一点的时候，已经晚了，敌军的某台机甲距离他只有不到10米的距离，一剑朝他挥来，而他已来不及反应。
　　完了——这两个字在心里一闪而过，米佑刚想躲闪，身体猛地下坠，险险避过攻击。
　　居然……避过了？
　　怎么避过的？
　　米佑有些反应不过来——卡洛，是你么？
　　“你在说什么啊，主人。不是你自己躲开的吗？”
　　不是……
　　细思极恐——米佑起了一身的鸡皮疙瘩。
　　聪明如他，几乎是第一时间想到——他的机甲里有人！除了他以外，还有另一个人！那个人手动操纵卡洛下坠躲开了敌人的那一击！
　　全智能的机甲使用起来，就跟操纵自己的身体一样。所以，机甲里除了自己还有个人的感觉，对米佑而言，就像自己的身体里有个人……卧槽！太特么诡异了！
　　他设想了那么多种可能性，为什么唯独忽略了这一种——维迪根本没用自己的机甲，而是躲在他的机甲里，和他一起操纵卡洛！
　　问题是——特么他不记得给卡洛装过手操系统啊？！
　　为了证实自己的猜测，米佑全身放松，很干脆地放弃了卡洛的操纵权。果然，短暂的停滞过后，机甲自己动起来，和周围的敌人干上。
　　这是一种很奇妙的感觉——眼睁睁地看着敌人被自己利落地干倒。
　　维迪的格斗术真的好强，对机甲的操纵也可以称得上出神入化——每一个动作都是那么简单直接，恰到好处，没有一丝多余。
　　明明是手操，动作却一点也不僵硬，非但如此，还流畅得让米佑心生畏惧——是的，畏惧。
　　有那么一瞬间，他居然产生了一种连灵魂都被维迪一起操纵了的错觉。
　　终于，米佑受不了这种感觉，和卡洛断开了连接。
　　摘下头盔，坐在控制椅上环顾四周——见鬼！舱门口那堆乱七八糟的东西是什么？！
　　整个控制舱都被人改造过了，失去了它原有的空旷和整洁——乱七八糟的仪器堆得到处都是，地上散乱着各种电线……
　　然后就是那个坐在仪器前，把各种按键按得噼里啪啦一通乱响的人了——维迪，你特么已经超神了！
　　米佑确信自己在和卡洛同步前，控制舱里还没有这些鬼东西，所以，眼前这一整套手操系统，都是在他和卡洛同步后，维迪现装上去的。
　　“维迪，你……”
　　“别吵，忙着呢。”
　　“……”
　　特么这是谁的机甲啊！
　　擅自在别人的机甲上装些乱七八糟的东西，操纵得风生水起，还不让机甲真正的主人吐槽，真是……
　　米佑一口闷气憋在肚子里，最终还是选择——闭上眼睛，睡觉。
　　累死了，趁现在快点休息会儿，补充点体力——有维迪帮他操纵机甲，他很放心。
　　对于米佑突然放弃夺取别人的机甲，和别人正面干上——这一战术的转变，学员都没发觉异样，最多在心里感叹一句：哇，没想到他精神阈值这么高，格斗术也这么好，不愧是SS级，也不知道是哪个家族的Alpha。
　　嗯……如果他们知道操纵卡洛的其实是两个Omega，一定会因为世界观崩塌而懵比一年。
　　第一个发觉异样的是贝蒂——米佑的格斗术是她教的，他水平怎么样，她会不知道？
　　而且，米佑因为骨骼变异的关系，在最近的训练中已经养成了避开某些施力方向的习惯，可现在的“米佑”，战斗起来毫无顾忌，明显换了个人操纵！
　　一段时间后，亚克终于也发现了异样——米佑的战斗方式以一招制胜、出人意料为主，几乎都是等敌人自己凑上来送死，很少主动出击。可是现在，他居然主动冲向敌人，还和敌人过了好几招……卧槽！是被什么不好的东西附身了吗？好诡异……
　　然而，两个人都没有说破，前者是因为猜到了帮米佑操纵机甲的人是谁，后者则是不想因此扰乱军心。
　　因为英利多兰星和德里莎星距离很远，赶过来已经消耗掉了大量能源，回去还需要消耗同样多的能源。所以，又战了一会儿后，亚克宣布返程。
　　短短一天的实战就这么结束了，第7分队无人伤亡。
　　返程途中，米佑把对机甲的操控全权交给了卡洛，然后再次和他断开连接，侧头看向维迪——他似乎有些累了，合着双眼，全身放松地仰躺在椅子上，一动不动。
　　米佑撇了下唇：“你究竟是怎么混进我的机甲而不被卡洛发现的？”
　　维迪面无表情地回应，语气淡漠到极点：“我说过，身为你的暗卫，我什么都会。”
　　“你真的很厉害啊……”米佑很少夸人，因为这个世上的大多数人在他眼里，不是傻子就是蠢货。但是，面对维迪，他真心觉得无法超越，“训练你的人是谁？还活着么？是不是也很厉害？”
　　这一次，维迪没有回应，假装自己已经睡着了。
　　半天等不到回答，米佑只好放弃这个问题，转而问起别的：“你身上有茉莉的信息素呢，比以往的任何时候都要浓郁。你们，做什么了？”
　　“……”
　　维迪怎么也没想到，身为Omega的他，和同为Omega的茉莉上床，居然也会沾染上她的信息素——而自己完全没注意到！
　　——若非米佑提醒，他真的一点都没有觉察到！
　　啧，事情变得有些麻烦了——如果这件事被他背后那些人知道了……
　　维迪迟迟没有回复米佑，不是因为心虚，而是现在的他根本没有回复的心情。
　　那些人之所以没有切除他身上作为男性的那套生殖系统，一方面是想保留他视觉上的完整性，不让人对他的身份起疑，另一方面是觉得没必要，毕竟第二性征，有没有都无所谓。
　　可现在，全帝国都在通缉他，他的身份早已没有了刻意隐藏的必要，只要躲过帝国的抓捕就行。
　　身上有茉莉的信息素则意味着——为了一时的欢愉，他失去了信息素微弱的优势。很可能会影响任务的进行。
　　事实上也的确如此。
　　——若不是米佑主动找上门来，想劝阻他别跟他一起去战场，特么他根本不知道米佑报名了实战！
　　所以，如果他上了茉莉的事被“那些人”发现了，不知道他唯一剩下的那套男性生殖系统还保不保……啧，真是越想越不安。
　　长这么大，还是第一次这么清晰地感受到不安……
　　自从遇到茉莉后，维迪发现自己的情感越来越丰富了，也不知道是好事还是坏事。
　　……
　　返程是件很美好的事，意味着可以远离战争，拥抱安全，然而，刚回到英利多兰星上的骑士学院，米佑的机甲就被十几台黑色的机甲团团围住。
　　什么情况？
　　米佑还没反应过来，贝蒂已先他一步提出质疑：“帝国护卫队的人怎么会出现在这里？骑士团的规则改了？”
　　她以为这些人是冲维迪来的，可她说完后忽然意识到：不对！这些人根本不可能知道维迪在米佑的机甲里！
　　所以，这些人的目标是米佑？
　　忽然有种不好的预感……
　　几秒钟的沉寂过后，不远处的一位教官解释道：“没错，帝国骑士团的确可以宽恕学员的一切过错，保护他们不受任何来自外界的干扰。这里的学员，可以犯过错，可以被通缉，甚至可以杀过人，但是，绝不能是叛国贼。”
　　这段话里暗示的意思已经很明显了，不论是米佑还是贝蒂，都第一时间反应过来。
　　——是身份。
　　米佑的身份，曝光了。
　　不敢看网上的信息流传到了什么程度，贝蒂抿了下唇，硬着头皮反驳：“叛国贼？谁？我怎么没看到？”
　　教官沉默，回答她的是帝国护卫队的人：“贝蒂大人，很抱歉，您的搭档并不是帝国的人……”
　　“哈！”贝蒂忍不住嗤笑：“米佑他出生在帝国，接受帝国的教育长大，你现在居然说——他不是帝国的人？！”
　　“贝蒂大人，我们只是为了完成任务，若有疑问，还请直接去询问您的父亲大人——这是她的命令。”
　　作者有话要说：　　增加了一段别漏看。
　　没存稿了，so……明天的一章会晚点更，尽力上午吧＿（：з」∠）＿
　　

第76章 Chapter076 审讯
　　作者有话要说：　　上一章增加了一段别漏看！
　　感谢投雷的小天使！好久没收到雷了，好开心！抱～
　　米佑从头到尾都没说过半句话， 大脑却运转得飞快——贝蒂刚把团长涉嫌谋反的事告诉贝德尔， 他的身份就被曝光了，这其中有什么联系？
　　目前为止，所有和他身份有关的信息，他都是从针对他的组织那里获取来的，所以， 最有可能曝光他身份的， 就是那个想利用他推翻帝国的组织， 而那个组织跟团长勾结的可能性很大， 由此可以推断——曝光他身份的，十有八|九是团长。
　　——意识到自己暗中谋划的事已被发现，所以想制造一些混乱转移注意力？
　　此外，曝光米佑前帝国皇子的身份，对他还有个莫大的好处——可以牵制一个人。
　　想到这里，米佑忍不住皱眉，果然，下一秒就听到那个来自帝国护卫队的人说：“休米佑斯， 限你一分钟之内离开机甲， 束手就擒， 否则，别怪我们对你不客气。顺说，你的监护人莱伊·拉普多已被拘留，如果不希望他出什么事……”
　　“什么！”听到莱伊被拘留，贝蒂的反应比米佑还大， 但她只是惊呼了一声，然后就陷入了沉默——对于莱伊的身份，她也算略有耳闻。虽然不知道这个神秘的男人究竟在帝国内部扮演着什么样的角色，但是……她几乎可以肯定——她父亲信任他。
　　帝国女王一旦决定信任谁，就不会对那个人产生一丝一毫的怀疑，所以，就算米佑是前帝国的皇子，女王也不会因此怀疑莱伊对她的忠诚。
　　看来，这件事并没有表面上看起来那么简单。
　　米佑离开机甲，让卡洛用巨大的机器手把他托到地面，然后面朝来自帝国护卫队的那几个人，十分配合地伸出自己的双手：“我跟你们走。”
　　下一秒，双手被有些粗鲁地压到背后，扣上坚硬冰冷的手铐。
　　“你们轻一点啊！”贝蒂看得忍不住皱眉，想要冲过去，却被亚克一把拦下。
　　她有些恼火地瞪了亚克一眼，却见他若有所思地看着米佑的方向，不知道在想些什么。
　　几分钟后，米佑被带进了黑色的机甲。机甲起飞，很快化作天边的一颗星。
　　贝蒂的机甲，电量已经用尽了，飞船又远在停机场。没办法立刻追上去的她越想越烦躁，忍不住一脚踩在亚克的脚背上。
　　亚克只是皱了下眉：“冷静点，就算你把我的脚踩废，那些人也不会把米佑送回来，当务之急应该是先把事情弄清楚。”
　　“弄清楚？事情不是已经很清楚了么！团长动不了我哥，所以就拿莱伊开刀！”
　　“什么？”亚克表示没听懂。
　　贝蒂这才意识到——噫……他们回齐纳美瑞调查的结果好像还没告诉他……
　　虽然感觉……不告诉他会比较好。
　　算了，还是告诉他吧。梅里·希伦本来也没打算瞒着他，只是那之后一直没找到合适的时机跟他坦白。
　　然而，贝蒂刚想开口，一个电子屏幕凭空出现，刚好挡在她和亚克之间。
　　这个屏幕来自亚克的电子手环。
　　亚克疑惑地看着屏幕上的三条语音消息，迟疑着点开第一条，里面传来一个沉稳的女声：“亚克，团长开始行动了，自己小心。”
　　第二条：“前因后果你都听贝蒂说了吧？对不起，我会试着弥补的。”
　　第三条：“亚克，我决定了，我要对你负责。”
　　亚克：“……”什么鬼！
　　贝蒂：“……”梅里·希伦，我敬你是条汉纸！
　　“到底怎么一回事？”亚克终于有些不耐了——为毛有种全世界都知道了，就他被蒙在鼓里的感觉？真是太特么不爽了。
　　“唔……简单来说就是——”贝蒂无奈地叹了口气，硬着头皮说出了真相，“团长勾结组织，意图谋反，想把茉莉嫁给组织老大，你的搭档梅里为了阻止这场‘联姻’，利用了你，让你赶在事情变得无法挽回之前先标记了茉莉。”
　　“……”
　　听完这段简单粗暴的真相，亚克的第一反应——扯淡吧！
　　第二反应——逗我呢？
　　第三反应——哦，原来如此。
　　——如果贝蒂说的都是真的，梅里的确有可能这么做。
　　见亚克听完后脸上没什么特别的反应，贝蒂小小地惊讶了一下：“你一点都不怪她？”
　　“有什么好怪的？”亚克淡漠地回应，“无论她有没有刻意引导，最后标记茉莉的也是我自己，是我自己的克制力不够强，怪不了别人，这一点我无论如何都洗不白。”
　　“噫，亚克，你对自己的要求还真高。”
　　“多谢夸奖。”亚克说着，没在意贝蒂的反应，指了指米佑的机甲，“这要怎么办？”
　　“让他自己去停机场休息吧。”贝蒂随口回应，忽然想起了什么，微微一怔，“不，等等！”她猛地外放自己的精神力，去感应卡洛的存在，试图和他对话，“卡洛，让我进你的控制舱！”
　　——见鬼！差点忘了维迪还在米佑的机甲里！
　　然而，卡洛非常傲娇地回应：“不行！卡洛只属于主人，只允许主人使用！”
　　“特么谁要使用你了！你不会到现在都没发现你身体里多了个人吧？”
　　“卡洛不懂你在说什么。”
　　“你忘了还在战场的时候，你被手动操纵过么？米佑的手速可没那么快。”
　　卡洛回忆了一下，疑惑：“手动操纵？怎么可能……卡洛身上并未安装手操系统。”
　　贝蒂忍不住皱眉——看来他的记忆是被人为篡改了。
　　居然能入侵一台智能机器的记忆系统，精确地篡改一部分记忆——呵，维迪，你可真是越来越令人匪夷所思了。
　　“算了卡洛，自己回停机场休息去吧。”贝蒂说着，一个转身朝停机场走去——她要去取她的飞船，回齐纳美瑞救米佑。
　　亚克看着她的背影，迟疑着跟上：“你不是要进卡洛的控制舱么？这么快放弃可不是你的风格。”
　　贝蒂头也不回：“没必要了。”——维迪早就不在机甲里了。
　　一段时间后，上了飞船的贝蒂看着跟上来的亚克，疑惑挑眉：“干嘛？你也要去？”顿了顿，不等亚克回应，戏谑地继续道，“如果我没记错，团长让你留在这里保护茉莉是吧？你这样违背他的命令是不是不太好？不怕他把你的蛋也切了？”
　　“啧。”亚克在副驾驶座上坐下，一边扣安全带，一边有些不满地开口，“你能不能不提我的蛋？”
　　“不能，因为现在的你只有蛋。”
　　“……这些话到底是哪个混蛋教你的。”
　　你以前可不是这样的……
　　贝蒂仔细回忆了一下，找到了罪魁祸首：“我认识的人里，只有你这个混蛋会爆这种粗口。”
　　“……”好吧，这个锅我背了。
　　“真要跟我一起去？”
　　亚克“嗯”了一声：“有点担心梅里。”
　　——既然团长已经有所警觉，那么，他应该很容易就能怀疑到梅里头上，毕竟这两个人从一开始就不对盘。
　　团长觉得梅里阴谋诡计太多，为人阴险，所以，即便承认她的实力，也很少重用她。梅里则觉得团长这个人又顽固又虚伪，思想迂腐，早就可以滚蛋了。
　　“你还担心她啊……”贝蒂忍不住唇角一抽——她以为自己已经很圣母了，至少跟米佑比起来，她圣母得都快上天了，没想到这个世上还有比她更圣母的人——说好听点是善良，说难听点就是sa。
　　——她要是被人暗算，标记了一个自己不喜欢的人，无论那个人怀揣着多么正义的目的，她都要把TA大卸八块！
　　所以贝蒂很不理解亚克。不过，仔细一想，或许，正因为他是亚克吧……
　　说是实力站在帝国顶端的男人都不为过，却没有半点强者该有的样子。
　　从没见他认真战斗过的人，永远也无法想象他有多强——这次的实战，他根本连实力的十分之一都没发挥出来，甚至都没有使用碎星。
　　飞船起飞的那一刻，贝蒂问出了最后一个问题：“我们都走了，茉莉怎么办？还有你那个蠢弟弟。”
　　“我让旭夜帮忙照顾了，放心，旭夜是个很负责的教官。”
　　……
　　米佑被帝国护卫队的人径直带进了帝国总部——说实话，现在的他，非但一点也不紧张，反而有些兴奋。
　　帝国总部啊……很多人一辈子都来不了呢，是个只存在于传说中的地方。
　　——也是贝蒂真正的家。
　　进入帝国总部后，他被一个Alpha军官押进了一间狭小的房间，那个军官把他推倒在一张审讯椅上，扣上束带，嘴里发出一声冷笑：“呵，恭喜你啊，Omega能享此殊荣的，你是第一个。”
　　米佑看着他脸上有些扭曲的笑，忽然觉得哪里不太对劲：“女王呢？我要见她——不是她下令抓的我么？”
　　“当然。不过，她可没说把你抓回来后要怎么处置。”
　　听到这句话，米佑顿时有种不好的预感，试着挣扎了一下，然而手脚都被强力束带牢牢地固定在椅子上，动弹不得。
　　“你是团长的人？！”曾经差点被标记的那段回忆在脑海中一闪而过，米佑有些慌张地抬高了声音。
　　然而，军官眯了下眼睛：“什么叫我是团长的人？怎么？你跟团长有私仇？”顿了顿，一巴掌拍在桌子上，发出“啪！”的一声巨响，把米佑吓了一跳。
　　“说！你背后那个组织叫什么名字？你想利用他们做些什么？限你三秒钟之内作答，否则，别怪我对你不客气！”
　　“三！”
　　米佑：“？！”
　　

第77章 Chapter077 撕扯
　　“二！”
　　“一！”
　　“等等！”米佑忍不住叫停， “我背后的组织？你在说什么？”
　　审讯室里没有摄像头， 这个军官没必要演戏，所以，他是真的在审他？
　　居然以为他背后有组织……至少可以确定这个军官不是团长的人，那么，是女王的人？
　　可是， 他前帝国皇子的身份， 贝蒂和贝德尔都知道， 女王没道理不知道。
　　既然早就知道了， 要是怀疑他背后有组织，为什么不早点审他？
　　米佑越想越觉得诡异，想把事情弄清楚，却偏偏遇到了一个固执的军官：“装傻？别白费力气了！我审过的人比你吃过的盐还多，再给你一次机会，说不说？”
　　“就算我想说……”
　　“撕拉——”
　　米佑的话还没说全，衣服就被扯开了一大条口子，露出一侧性感的锁骨。
　　他愣愣地看着军官， 没反应过来。
　　“我可没什么耐心。”军官随手扔掉从米佑身上撕扯下来的破布， 伸手抬起他的下巴， “审问Omega可真令人兴奋，我这个人最喜欢欺负弱小了！”
　　真是个疯子……
　　米佑皱了下眉，虽然觉得这个Beta军官只是想吓吓他，应该不会真的对他做什么，可也不想把事情闹大， 于是非常乖巧地开口：“对不起，我会说的，无论你问什么，只要是我能回答的，我都会回答。”顿了顿，“但是，你能先好好站在那里别动，听我把话说完么？打断别人的话可不是个好习惯。”
　　军官眯了下眼睛，似乎在考虑要不要照他说的去做。
　　不过，转念一想，Omega这么脆弱的身体，根本不可能从审讯椅上逃脱，其实自己根本没必要这么提防他？
　　这样想着，军官退后几步，然后扬起下巴，示意他继续。
　　米佑暗暗松了口气，冷静地开口：“的确存在这样一个组织，想要利用我重建帝国，但我没有同意。所以，那个组织的内部情况，我了解得不多……”
　　“你没有同意，却还能活着坐在这里？”
　　又打断他说话……米佑不满地眯了下眼睛：“不，绑架我的那个人差点标记我。”
　　“那为什么没有标记成功？”
　　“因为……”该死！无论是维迪的身份，还是维迪杀人的事，都不能说啊！
　　根据帝国的法律，除了在战场上杀敌，就只有在训练中杀人不犯法。
　　维迪妥妥地犯法了。
　　不过，反正没人抓得到他，就算把他供出来也没事？
　　不，等等，正因为没人抓得到他，所以，供出了他也没用，军官会觉得他是故意把维迪拉来当挡箭牌。
　　此外，维迪背后的组织是个更大的谜团，搞不好会让事情变得更错综复杂。
　　米佑狠狠地咬了下唇，直觉有些不妙，却也只能硬着头皮解释：“我也不知道是怎么一回事，总之有人救了我。”
　　“是你背后的组织？”
　　“……”果然，越解释越乱。
　　还在思考该怎么组织语言，衣襟忽然被军官一把揪住，然后用力往两边一扯，又是“撕拉——”一声！
　　很好，他的上半身彻底裸|露在外了。
　　“看来你不是很在意自己的身体被人看光？”军官若有所思地摸了摸自己的下巴，“强行标记？倒是个不错的办法。”
　　衣服被撕烂，审讯椅上的束带紧贴在裸|露的皮肤上，不是很舒服，尤其“强行标记”这个词，居然被如此轻描淡写地说出来，让米佑各种意义上的不爽。
　　终于，他忍无可忍地抬高了声音：“住手你个白痴！好好说话你又不听！非要我用吼的？！脑子这东西不错，我真希望你有！为什么非要从一开始就下定论，为什么不愿意多思考一些其他的可能性！我背后真的没有什么见鬼的组织！团长都要谋反了你居然还有心思审问一个刚刚成年的Omega？！我猜我的身份就是团长扔出来的吧？是他想要转移注意力！看来他成功了——如果军官一个个的都像你这么蠢，帝国真的要完……”
　　“啪！”的一声，军官一巴掌打断了米佑的话。
　　很重的一巴掌，米佑转回头来的那一刻，有血从唇角流出来——看来，贝蒂当时打他的时候，是严重放了水的。
　　这才叫真正的巴掌——打得他一阵又一阵地晕眩。
　　米佑咳了几声，咽下口中的血腥，语气瞬间软下来，遣词造句却丝毫不饶人：“看来被我说中了，所以才恼羞成怒——以你这种智商，确实只能在帝国护卫队待着，真的上了战场分分钟被凌虐成渣。审我不会是你擅自的决定吧？你审我之前请示过女王么？你确定她希望你这么做？”
　　“前因后果都不知道，一意孤行地认定我背后有组织，非要问出我背后那个根本不存在的组织，还自以为高明，说审过的人比我吃过的盐还多——哈！蠢死了！你不知道Omega是不能吃盐的吗！你不知道我喝了十几年的营养液，最近才开始尝试吃有味道的东西吗！”
　　军官被他说得一愣一愣，脸上浮现出些许迟疑，却又很快反应过来：“不对！如果你说的都是真的，为什么女王要下令抓捕你？还全权交给我处置？”
　　“这还用问？多半是迫于团长的压力！”米佑说着，忽然意识到了什么——等等，全权交给这个军官处置？女王该不会……想牺牲他吧？
　　的确，只要他活着，团长就会利用他掩盖自己一切的罪行，莱伊的行动也会变得很被动。
　　如果他是团长，他会怎么做？
　　——推翻帝国之后，把一切的罪行都推到他身上，然后杀了他，成为帝国的“英雄”，彻底取代凡多利亚成为帝国的统治者。这个想法倒是跟他勾结的那个组织不谋而合。
　　如果他是女王，他又会怎么做？
　　——明面上，抓捕他，以守护帝国的名义杀掉他，让自己成为正义的一方，挽回民心后再把团长的嘴脸揭露给群众。暗地里，则把这一切都推给团长，让莱伊以为是团长杀的他，利用莱伊去和团长战斗。
　　所以军官才会以为他背后有组织——是女王刻意透露了这样的信息！
　　所以女王从头到尾都没有露过面——这个军官也是被她牺牲的人之一！
　　细思极恐，米佑的神情呆滞了一瞬。那一瞬，军官一把扯下他脖子上的玉牌，仔细打量：“这是什么？令牌？代表你是组织的首领？”
　　米佑回过神来，心情复杂地看着他，已经懒得解释了——如果他的猜测都是对的，如果女王真的想杀掉他，那么，无论他怎么解释都没用。
　　——这个军官既然能成为帝国护卫队的成员，那么，一定不会对女王的决定产生一丝一毫的怀疑。
　　果然，军官一口咬定：“虽然你这个故事讲得很真实，很动人，但你还是太嫩了——女王既然把你全权交给我处置，说明她完全信任我，也就是说——无论我对你做什么，她都不会过问。如果你真的没问题，她怎么可能这么做？况且，你确实是前帝国的皇子，这个身份是做不了假的。”
　　他说着，把玉牌塞进自己的口袋，然后一步步地朝米佑逼近，终于把手伸向他的下身，撕开了他身上仅剩的那条裤子！
　　“你再不说实话的话，接下来会发生什么，可就不是我能控制的了！”
　　米佑咬牙瞪他，发出一声冷笑：“呵，那你最好祈祷我身上的束带不会断，否则——我一定会杀了你！”
　　……
　　贝蒂和亚克坐着飞船来到齐纳美瑞后，先去了骑士团总部找梅里，然而到处都找不到她。
　　她不会已经遇害了吧？
　　然而，随便抓了个路人甲询问梅里的下落，得到的回答是这样的——梅里莫名失踪，团长认定她背叛了帝国，已下令抓捕。
　　下令抓捕——说明并没有抓到。
　　亚克顿时松了口气：“其实我早该想到的——她这么狡猾，一旦意识到不对，溜得比谁都快——我就不该担心她。”
　　贝蒂饶有兴致地挑了下眉：“我倒是很好奇，你们重逢之后，你会对她说些什么？”
　　“什么说什么？”亚克面露疑惑，“难道还要我对她说些关心的话？少恶心了，当然是跟她一起商量接下来该怎么办。”
　　“噫，你这个Alpha还真是迟钝到家了啊……我的意思是，她把你害得只剩下蛋，你跟她说话不会觉得尴尬？”
　　亚克一脸黑线：“贝蒂，说真的，你能不要再提我的蛋了么？虽然我很少发火，但我发起火来连自己都怕。”
　　“噫，那你干脆一不做二不休，把蛋也切了吧，这样我肯定不会再提。”
　　亚克抬手就给了贝蒂一个爆栗！
　　确认了梅里暂时没有危险后，两人放心地赶去了帝国总部，然而，冲进宽敞豪华的大殿，迎接他们的人不是帝国女王，而是……
　　贝蒂怔怔地看着那个坐在大殿中央长桌旁的男子，有那么一瞬间，忘记了呼吸。
　　好怀念……上一次见他，牵他的手，依偎在他怀里，是什么时候？
　　自从被关进地下室后，贝蒂似乎再也没见过他，一次都没有……
　　男子的身材非常单薄，比米佑还要瘦一些。水蓝色的长发瀑布般地披在身后，微微侧头，几缕发丝沿着光滑白皙的脖颈滑落，如梦似幻。
　　他和贝蒂有九分相似，贝蒂的绝美多半继承了他的。然而，或许是因为发色不同，他比贝蒂少了分张扬，多了分沉静。
　　他是莫利亚，帝国女王唯一的王后，也是帝国历史上第一个Omega博士，用自己的亲身经历，为Omega的未来开创了无限的可能性。
　　如今的大部分电子设备，都出自他之手，说他是传说中的Omega，真的一点都不为过——他的存在本身，就是一段传奇。
　　“母亲大人……”贝蒂迟疑着唤了一声，想要靠近，却又有些担心——现在的她已经长大了，已经发育成熟，即便对自己的克制力有着绝对的自信，也不敢和这个Omega靠得太近。
　　毕竟，他是她的母亲，是最值得她尊重的人。她的任何一丝邪念，都是对他的亵渎。
　　然而，莫利亚不在乎这些，他看着贝蒂，非常温柔地笑了，忽然缓缓起身朝她走去：“贝蒂，几年不见，你已经长这么高了啊？真是越来越不像个Omega了。”
　　“……母亲大人，我本来就不是Omega。”
　　

第78章 Chapter078 智障
　　贝蒂怔怔地看着莫利亚走到她面前， 牵起她的手。
　　她已经长得比他高了半个头， 所以他必须仰视她。
　　窗外的天色已经有些暗了，大殿里却是灯光明亮。他纤长的睫毛在精致的脸上投下撩人的阴影，美得动人心弦。
　　——这样的Omega，真的没有Alpha会不喜欢。
　　可是……他的丈夫，帝国的女王， 现在在哪里？
　　贝蒂仔细回忆了一下， 似乎也很久没见过她这个严厉的父亲大人了， 之前几次通话， 都是通过电子手环，偶尔能在电子屏幕上见到她傲然的身姿，以及那头张扬的红发。
　　“父亲大人呢？”终于，贝蒂忍不住问出了这个问题。
　　莫利亚把脑袋轻靠在贝蒂一侧的肩上，叹了口气：“我比你更想知道——自从你的搭档被曝出是前帝国的皇子后，她就离开了这里，也不知道跑到哪里去了。”
　　贝蒂微微皱眉——米佑的身份，她并没有瞒着父亲， 相反， 从一开始就主动暗示过父亲， 并保证米佑不会对帝国不利，一切后果由她来承担。
　　所以，女王离开，绝对不是因为米佑的身份曝光，绝对是有更重要的事要处理。
　　可是， 莫利亚什么都不知道。
　　“那么莱伊呢？听说他被拘留了，他现在人在哪儿？”
　　“莱伊？哦，拉普多家族的少主……什么？他被拘留了？”
　　“……”
　　其实，贝蒂完全可以读取莫利亚的心声，可她不愿这么做——在这个世上，莫利亚绝对是她最尊敬和崇拜的人，没有之一。
　　所以，跟莫利亚对话，贝蒂几乎完全阻绝了自己的精神力，不让它对莫利亚产生一丝一毫的影响。
　　结果就是——妥妥的一问三不知……
　　女王去哪儿了，莱伊被拘留在哪儿，米佑被关在哪儿——莫利亚通通不知情。
　　“好吧，那就不打扰母亲大人了。”贝蒂决定自己去找。
　　亚克连忙对莫利亚行了个礼：“抱歉，打扰您了，莫利亚博士。”
　　两人离开大殿后，心情都有些微妙。
　　亚克的微妙在于：“他就是莫利亚博士？我的天，我居然见到他本人了，不可思议……谁能想象这么弱不禁风的人居然会是帝国最顶尖的科学家？”
　　贝蒂的微妙在于：“母亲大人知道米佑的身份曝光，却不知道莱伊被拘留？”
　　亚克微微一怔：“怎么？你怀疑他？”
　　贝蒂没有回应。
　　她沉默着走出一段距离，左思右想，越想越觉得可疑。
　　想到米佑现在不知道被关在哪里遭受着怎样的待遇……终于，她决定放弃自己一直以来的坚持，转身冲回大殿！
　　“贝蒂？”亚克惊讶地看着她的背影，迟疑了一下，还是跟了进去。
　　于是，他看到贝蒂径直走到莫利亚面前，非常快速地重复了一遍刚才已经问过的三个问题：“我父亲在哪儿？莱伊在哪儿？米佑被关在哪儿——这些事，您真的一点都不知道？”
　　“我……我不知道啊？”莫利亚显然被吓得不轻，支吾着回答，与此同时，他的心声——莱伊可是拉普多家族的人，谁能拘留他？至于休米佑斯，他被全权交给马尔斯军官处置了，谁也不知道他现在被关在哪儿。
　　贝蒂抿了下唇：“好的，谢谢母亲大人。”说完，再一次利落地转身，离开大殿。
　　亚克疑惑地看着她怪异的举动，又对莫利亚行了个礼后，转身追上她的脚步：“你突然这是发什么疯？”
　　贝蒂淡淡地开口：“莱伊没有被拘留，他现在一定在暗处做着准备，至于米佑，只要找到马尔斯军官的下落，应该就能找到他。”
　　亚克“哦”了一声，过了好久才反应过来：“等等，你怎么知道？”
　　贝蒂没有回应他，忽然脚步一顿，眼中闪过一丝忧虑：“糟了……我们知道莱伊没事，可米佑不知道啊！”
　　“所以呢？”
　　“希望马尔斯那个混蛋别做什么傻事，否则——他死定了！”
　　——贝蒂的猜测是正确的。
　　此时此刻，米佑真的很想杀了自己面前的这个军官！
　　他身上的衣服已被彻底撕碎，露出尚未发育完全的身体。黑色的束带紧紧勒进光滑白皙的肌肤，有几处已经开始往外渗血。
　　——Omega的身体真的太脆弱了，骨骼变异了又怎样？皮肤还是稚嫩得跟豆腐似的。
　　不过，这个军官倒是说对了一句话——米佑不在乎被别人看光。
　　他是个只在乎结果，不在乎过程的人，只要结果是好的，无论过程怎样，他都不在乎。
　　所以，只要军官不触及他的底线，就算把现在赤身裸体的他扔到大街上，他都不会有什么特别大的反应。
　　而他的底线是——不被除了贝蒂以外的任何人标记！
　　军官解皮带的动作正试图触及他的底线！
　　米佑全身紧绷，指节因为用力而微微泛白：“我已经把能说的都说了！怎么被莱伊救活的，怎么在医院长大的，被什么人刺杀了几次——我全都告诉你了！你还想怎样？！”
　　“所以你的意思是——你不仅跟你背后那个组织毫无瓜葛，相反还是个受害者？”
　　米佑只觉一阵气血翻腾——想把这么复杂的事跟一个智障解释清楚真是太特么累了！
　　“哦，对了，再告诉你一件事吧。”忽然，智障的马尔斯军官停下解皮带的动作，有些邪恶地笑了一声，“你的监护人莱伊，明天就要被处刑了，所以，你再不透露些有用的信息，可就没机会救他了。”
　　米佑不敢相信地瞪大双眼。
　　即便猜到这个军官是想以此威胁他，说的话不一定是真的，可是，宁可信其有，不可信其无，莱伊毕竟是他的监护人——听了这样的话，米佑怎么也无法冷静。
　　认罪？
　　这是不可能的。
　　就算他认了这个莫须有的罪名，这个固执的军官也不可能放了莱伊。
　　能救莱伊的方法，只有一个——逃狱！
　　米佑彻底放弃跟智障的马尔斯军官周璇了，或许，他从一开始，就应该考虑该怎么逃狱，而不是考虑该怎么说服一个智障。
　　呵，感谢智障的马尔斯军官——他彻底激怒了他！
　　米佑危险地眯了下双眼，狠狠咬破自己的舌头，然后剧烈地咳了几声，咳出几口血来——是他舌头上的血。
　　马尔斯皱了下眉：“你装什么装？”
　　米佑没有搭理他，闭上眼睛，整个人瘫软在审讯椅上，脑袋迷迷糊糊地晃了晃，发出微弱的呻|吟。
　　他脸上的神情非常痛苦，呼吸渐渐变为喘息。
　　终于，马尔斯有些慌了，凑近他，探了下他的额头——好烫！
　　烫？纯粹是因为米佑的精神力使用过度了——在被审问期间，他一次又一次地外放自己的精神力，试图将自己从困境中解救出去，却一次又一次地失败。
　　——这里不是帝国总部么？居然连台智能机器都没有？
　　看来梅里和贝蒂说得没错，帝国的军事力量几乎都集中在骑士团，帝国皇室早已有名无实——比起统治者，倒更像一群帝国的形象代言人。
　　“喂！你没事吧？”马尔斯抓住米佑双肩摇了摇，可因为束带捆得太紧，米佑的身体紧贴在椅子上，连同椅子一起摇晃起来，又引发一阵剧烈的咳嗽，然后是非常痛苦的呻|吟，仿佛马尔斯刚才不是摇了他，而是狠狠地揍了他一拳。
　　“该死！”
　　现在还什么都没问出来，不能让他死！
　　——这样想着，马尔斯急切地转身，冲出了狭小的审讯室。
　　计谋得逞的米佑睁开双眼，看了眼半开的房门，脸色有些苍白——虽然刚才的一切症状，基本都是他演出来的，但他现在真的感觉有些不妙。
　　长那么大，受过最严重的伤，不过是平地摔倒磕破了膝盖，可现在，他全身上下布满了细小的伤痕——不是被束带勒出来的，就是马尔斯在撕扯他衣服的时候不小心刮到的。
　　马尔斯应该是第一次审问Omega，其实已经审得很小心了——米佑的衣服，他足足撕扯了三次才全部撕烂，精神施压有这么循序渐进的么？
　　他以前审人，肯定从一开始就把人扒光，然后拳打脚踢一顿。
　　没过多久，马尔斯带着一群身披白大褂的医生回来了。那些医生看到审讯椅上“昏迷不醒”的米佑，都忍不住皱眉。
　　“哪有这么对待Omega的？他可是Omega啊！”
　　“见鬼！你会遭雷劈的，马尔斯！”
　　“快给他做紧急治疗！马尔斯，你还愣着做什么，快把他从椅子上弄下来啊！”
　　马尔斯：“……”
　　最终，智障的马尔斯军官非常不情愿地给米佑松了绑，想要把他从椅子上抱到担架上。然而，就在他抱起米佑的瞬间，“唰——”的一声，是匕首出鞘的声音。
　　刚才还“昏迷不醒”的米佑，此时正用冰冷的眼神看着马尔斯，手里的匕首紧贴着他的咽喉。
　　震惊的马尔斯军官本能地低头看了眼自己的腰部——他的匕首鞘果然空了！
　　下一秒，他听到了米佑压抑着愤怒的声音：“谁允许你抱我的？再敢碰我一下，我杀了你！”
　　作者有话要说：　　智障的马尔斯军官即将更名为“马上死”2333
　　开了新卷之后评论好少，开始怀疑人生……
　　

第79章 Chapter079 逃脱
　　马尔斯虽然智障， 但也是个名副其实的军官。
　　他被米佑威胁后， 几乎是立刻反应过来，放下米佑的同时，迅速伸手，想要抢夺他手上的匕首。
　　然而，早有准备的米佑就地一滚， 非常轻巧地躲过他的手， 然后不管自己正头晕眼花、赤身裸体， 径直朝门外冲去。
　　原本已经做好准备抢救他的医生， 都被眼前的变故吓傻在原地，没有一个人去阻拦，所以米佑非常顺利地逃脱了审讯室。
　　接下来该往哪里跑？
　　不管怎样先出去找台智能机甲，没有机甲，飞船也行啊，没有智能，手操也OK啊——虽然没怎么用过手操，但他是谁？休米佑斯！这个世上不存在以他的智商搞不定的东西！
　　什么？组装机甲那次？是在亚克的帮忙下才搞定的？
　　哼， 他可没说需要帮忙， 明明是贝蒂擅自把人带过来的！
　　Omega的身体， 伤口愈合得很慢。明明伤势不算严重，对Alpha来说大概跟挠痒痒没什么区别，可Omega的伤就是这么霸道——鲜血随着米佑的奔跑，顺着他的身体流下来，零零碎碎地洒在地上。
　　一不小心踩到自己的血， 身体立刻失去平衡，向前滑出一段距离，然后一屁股坐到地上——尾巴和地面相撞，锥心的疼痛。
　　该死！为什么帝国总部的地面这么滑！
　　米佑在地上蜷缩成一团，等疼痛消退得差不多了，才有力气用手撑起自己的身体，想从地上站起来。
　　然而，还没起身，整个人就被笼罩在了一个高大的阴影中。
　　米佑猛地抬头——果然，马尔斯已经追到了他身前，正居高临下地看着他，眼神就好像在说——我就知道你有问题！你绝壁有问题！现在你跳进黄河也洗不清了！
　　米佑能够想象，再次落到这个智障手里，自己会遭遇些什么。他连忙起身举起匕首，直指马尔斯的胸口：“别过来！我不想杀人！可你再这么逼我的话，我真的会杀了你！”
　　即便姿势摆得很霸气，可他单薄的身上几乎没什么肌肉，这样的他说出来的话，能有几分威慑力？
　　马尔斯嗤笑一声，非常不屑地朝他靠近了一步，简直是赤|裸裸的挑衅！
　　米佑本能地后退了一步，明明不想示弱，却控制不了自己的脚。
　　“别过来！”他忍不住又警告了一句。
　　“休米佑斯，我承认，你很狡猾，也很勇敢。前面那场戏演得不错啊？只可惜——你以为你现在面对的人是谁？”
　　“智障！”米佑脱口而出——事到如今，他真的一点也不在乎对方的感受，几乎是想到什么就说什么，“我为帝国有你这么智障的军官感到悲哀！反正我该说的都已经说了，无论说什么你都不信，那就来吧——反正，无论我杀不杀你，你的结局都是死！你永远都不会意识到——自己不过是一颗已经被抛弃的棋子！”
　　“听不懂你在说什么！”马尔斯发出一声嘶吼，猛地朝米佑冲去，短短一瞬便准确地抓住了他持刀的那只手，然后用自己的另一条手臂去撞击他的肘关节，想要夺下他手里的武器。
　　他根本没考虑力道，这一击足以将米佑的手臂整个折断，然而，想象中清脆的骨折声没有出现，剧烈的疼痛居然是从自己的手臂上传来的——他的手臂……撞上了什么？
　　本该很脆弱的东西，居然出乎意料地坚硬……马尔斯脸上闪过一丝怔愣。还在惊讶发生了什么，胸口就被插入了一把匕首，发出“噗”的一声轻响。
　　几滴鲜血溅到米佑的脸上，他松开匕首，随意地抹去脸上的血迹，然后看着面前双目渐渐无神的马尔斯，轻轻地推了他一把。
　　马尔斯维持着震惊的神情倒了下去，到死都不敢相信——他的手臂，到底撞上了什么？怎么会这么硬……
　　这次，换米佑居高临下地看着他了，然后冷冷地吐出了一句话：“我说过，我会杀了你的。”
　　说完，他平静地蹲下身，将手伸进马尔斯的口袋，摸出那块刻有他名字的玉牌，戴回自己的脖子上。
　　杀了人，就真的站在了帝国的对立面。即便以前无罪，现在也有了罪——米佑很清楚，但现在的他根本没时间考虑那么多。
　　——他必须快点去救莱伊！
　　拔出马尔斯尸体上的匕首后，米佑快速地环顾了一下四周，然后顺着记忆中过来的方向朝外面跑去。
　　然而，就在出门的瞬间，一个人影猛地从侧面闪出来，把米佑吓了一跳。
　　他几乎是本能地握紧手中的匕首朝他刺去，手腕却被对方一把抓住，然后非常熟练地按到他身后。
　　米佑因为疼痛，被迫弯下腰，无论怎么挣扎都挣脱不了对方的束缚，直到——脑袋快被按到地上去的他看见了对方的脚。
　　那双小小的，穿着黑色运动鞋的脚……
　　“维迪？”米佑停下挣扎，不敢相信地开口。
　　身后的人动作一僵，迟疑着松开他。
　　于是，米佑直起身子，惊讶地转身——站在他面前这个穿得一身黑的少年，不是维迪是谁？
　　“你怎么在这儿……差点被你吓死。”米佑的语气里带上一丝委屈——刚才那个瞬间，他真的以为自己死定了。
　　维迪淡淡地瞥他一眼，面无表情地开口：“是你先对我下手的，难道还要我站在原地任你刺？”
　　“……”好吧，我的错。
　　米佑暗暗松了口气，放松了拿匕首的手。
　　维迪快速打量了一眼他遍体鳞伤的身体，忍不住皱眉：“抱歉，这次我来晚了。”说着，开始脱自己的衣服。
　　猜到他要做什么，米佑连忙阻止他：“不用了，先去找机甲或者飞船……飞机也行，我要快点去救莱伊！”
　　维迪听而不闻，把自己的衣服脱下来扔给他，然后才淡淡地开口：“为什么要救莱伊？他现在很安全。”
　　“呃？”米佑接过维迪的衣服，怔了一下——那个智障军官果然是骗他的！
　　“不过，你再继续留在齐纳美瑞的话，他早晚会出事。”
　　忽然，维迪说了这么句话，让米佑一阵心悸：“什么意思？”
　　“我不说你也应该意识到了——团长谋反，需要一个正义的借口，而你，休米佑斯，你的监护人莱伊是暗组的少主，搭档则是帝国第一皇女。你身为前帝国的皇子，罗德统治时代的余孽，支持你的人会是什么下场，还需要我多说么？”
　　米佑抿了下唇，一时间有些手足无措——维迪说得对，在团长即将谋反的当下，他继续留在这里，非但帮不上什么忙，反而会牵累所有支持他的人，只因他是前帝国的皇子。
　　这个标签一旦贴上，无论他怎么解释，他都清白不了。
　　马尔斯很极端，可这个世上有太多的马尔斯——先入为主，恶意揣测。
　　群众最终只会相信自己愿意相信的东西，然后为了守护自己所认为的正义去战斗。
　　自从得知自己是前帝国的皇子直到现在，米佑还是第一次感受到这个身份的沉重。
　　原来，他从出生的那一刻起，就戴上了一辈子也解不开的枷锁，而他偏偏那么向往自由！
　　“维迪，我该怎么办……”米佑缓缓蹲下身，一时间有些心乱如麻。
　　无论站在谁的立场上，他都能得出最好的解决办法，那就是——他去死。
　　只要他死了，所有的问题都会迎刃而解——而且，他还不能默默地去死，必须在所有人面前，正大光明地死，并在死前说出所有的真相，将一切朝他希望的方向引导。
　　——这个世上，只有濒死之人才不会说谎。
　　可是，站在自己的立场上——他不甘心！
　　怎么可能甘心！
　　明明是团长要谋反，关他什么事啊？凭什么要把他牵扯进来？凭什么？！
　　维迪无法回答米佑的问题，但他知道的是：“米佑，你杀人了？”
　　米佑虚弱地“嗯”了一声，黑色的衣服从他手上滑落，微风轻拂他那头浅金色的短发，柔软的发丝无声飘扬。
　　维迪还是第一次看到他这副萎靡不振的样子，语气不由地软下来：“骑士学院那边，你已经回不去了，也不可能留在这里。帝国已没有你的容身之处——如果你还有勇气活下去的话。”
　　米佑没有回应。
　　“如果你还想活下去，那么——我知道有个地方，可以摒弃一切的纷扰。”
　　“呵……”米佑发出一声嗤笑，“天堂？”
　　“不，是个星球。”维迪认真地回答，“被誉为宇宙中唯一的和平之地，从未有过战争。”
　　米佑捡起维迪的衣服，从地上站起来，没有回应，歪着脑袋，似乎在思考维迪这句话的可信度。
　　“你不是一直都很好奇我背后的组织么？等你去了那个地方，你就知道了。”
　　“这一点，倒是让我有了点兴趣。”
　　“那么，米佑，答应我一件事好么？”
　　“什么事？”
　　“到了那里之后，请给予我自由。”维迪说着，下一秒，在米佑震惊的视线里，面朝他单膝跪下，然后一字一顿地继续道，“我发誓，我会永远效忠于你，保护你，但我只愿听从你一人的命令——请给予我这样的自由。”
　　米佑怔怔地看了他一会儿，微微启唇，想要说些什么，却欲言又止，最终只吐出了一个字：“好。”
　　

第80章 Chapter080 告别
　　米佑知道自己是在逃避——其实， 能做的选择有很多， 他不一定非得去死，但他不想因为自己的一意孤行，拖累身边的任何人，尤其贝蒂。
　　他没有自信——贝蒂是否会为了他与全世界为敌。
　　但他无法否定这种可能性。
　　而这是他最不愿看到的。
　　他承认自己不是个好人，很多时候都只看重结果， 为了达成想要的结果不惜一切代价， 即便会伤害到别人也在所不惜。
　　但是， 他有他在乎的人， 并且愿意为了那个人放弃一切。
　　偶尔也会觉得这样的自己很可笑——曾经那么想要自由，现在却又心甘情愿地被一个人束缚。
　　为什么呢？
　　为什么会爱上贝蒂？
　　这个问题没有答案——反应过来的时候，就已经爱上了。
　　为了贝蒂，他愿意去死。
　　“维迪，会做视频么？”米佑忽然问。
　　维迪愣了一下：“什么视频？”
　　“做一个我的死亡视频。”
　　明白了米佑的意图，维迪抿了下唇，点头：“好。”顿了顿，不太明显地笑了一下， “我不止一次地说过——身为你的暗卫， 我什么都会。”
　　“嗯。”
　　米佑随口应着， 发现维迪真的很全能。
　　两人打算找一个安全的角落去完成这个视频——算是对帝国的告别。
　　当然不可能是最后的告别，米佑早晚有一天会回来——为了贝蒂，也为了帝国。在他心里，他永远是帝国的人，不会希望看到帝国就这么毁于一旦。
　　所以， 等他想到了更好的解决方法，或者，变得更强了——就回来！
　　然而，他们不知道的是——他们前脚刚走，贝蒂和亚克就路过了他们站过的地方。
　　贝蒂敏锐地嗅到了米佑的信息素，连忙加快脚步，冲进面前这栋建筑。然而，越深入，信息素反而越淡了，被浓郁的血腥味替代。
　　很快，她见到了马尔斯的尸体——他的血还没有干，已经在身下汇聚了一滩，还在继续往四周漫延。
　　贝蒂在他身边蹲下，仔细打量了几眼他胸口那个窟窿：一击毙命，准确地贯穿了心脏。
　　伤口那么笔直，显示了凶手下手没有一丝一毫的犹豫。
　　亚克皱了下眉：“他是马尔斯？”在帝国护卫队任职的军官他不是很熟悉。
　　贝蒂抿唇起身：“应该是了。”
　　“米佑杀的？”
　　面对亚克的这个问题，贝蒂很想回答不是，可她心里很清楚——杀死马尔斯的人，除了米佑，没有任何别的人选。
　　证据一：伤口内部是斜着的，越往深处位置越上，说明凶手的身高比马尔斯矮了不止一截。
　　证据二：马尔斯身上没有别的伤口，说明这一路的血迹不是他的，而是凶手的。那些血迹散发着Omega的信息素——是米佑的信息素。
　　证据三：女王把米佑交给马尔斯全权处置，这个时候，马尔斯本该在审问米佑，却死在了这里，下手的除了米佑还会是谁？
　　贝蒂起身后退了几步，心里有些不安，余光瞄到马尔斯松松垮垮的皮带，忍不住发出一声冷笑：“活该！死得好！这个混蛋一定对米佑说了不该说的话，做了不该做的事！”
　　亚克沉默了一会儿：“可他毕竟是帝国护卫队的军官……”
　　“那又怎样！”贝蒂打断他的话，不等他回应，沿着一路的血迹找过去，毫不费力地找到了那间米佑待过的审讯室。
　　审讯椅上还残留着些许血迹，旁边堆着一些抢救用的仪器。
　　几个医生抱膝缩在一个黑暗的角落，脸上不是呆滞就是惊惧。
　　贝蒂冲进来的那一刻，他们明显往后缩了一下。
　　“发生什么事了？”贝蒂忍不住问。
　　其中一个医生认出了贝蒂那头标志性的红发，顿时松了口气，从地上站起来：“贝蒂大人！您是来救我们的吗？”
　　贝蒂可没功夫安慰他们，直截了当地问：“告诉我，发生什么事了？”
　　于是，那个医生把自己的所见所闻都说了一遍。
　　“……然后我就追了出去，没想到马尔斯已经死了……见鬼！对方是个Omega啊！居然一击秒杀了Beta军官！贝蒂大人，您能想象我当时的惊恐吗？真的太可怕了！毛骨悚然！因为太害怕，我立刻回到了这里，哪里都不敢去，直到您出现在我面前。”
　　贝蒂忍不住皱眉——这么说，米佑伤得很重？还没有接受治疗？
　　那他应该跑不了多远。
　　这样想着，贝蒂连忙朝门外冲去，想要找到米佑的下落。然而，一只脚刚踏出审讯室，外面传来一声爆炸！
　　巨大的轰响几乎震碎耳膜，地面剧烈地震荡，贝蒂踉跄了几步才勉强站稳——发生什么事了？！
　　等地面的震荡稍稍平稳后，贝蒂以最快的速度冲到外面，然后看着不远处巨大的蘑菇云，露出了难以置信的神情，同时，一种不好的预感油然而生。
　　短暂的犹豫过后，贝蒂抱着一种莫名沉重的心情，冲向爆炸的地方——居然，是她的房间……
　　不好的预感越来越强烈，贝蒂跌跌撞撞地冲进黑色的浓烟，忽然踩到了什么，差点摔倒。
　　下意识地低头，看清地上的东西后，瞳孔猛的一缩——是电子手环……
　　一个已经炸毁了的电子手环，上面有着零星的血迹……
　　猜到那是谁的手环，贝蒂双腿一软，就这么跪了下去。
　　想要伸手去取那个手环，视线却有些模糊，有那么一瞬间，她失去了区分远近的能力。
　　明明已经用尽全身的力气，将手伸向那个手环，却怎么也够不到。
　　最终，她还是成功地拿到了那个手环，用颤抖的手点开，面前立刻弹出一个电子屏幕——居然还能用。
　　熟悉的界面，是米佑一直用的。
　　可贝蒂就是不愿相信——她在屏幕上找到那个名为“战斗积分记录宝”的app，点开，看到用户名是“休米佑斯”的那一刻，终于——崩溃了。
　　“不——这不是真的！”贝蒂想把手中的电子手环扔出去，扔得越远越好，却怎么也松不了手，“不——米佑！米佑你在哪里？！”
　　她忘记了该怎么走路，紧抓着这个电子手环往前爬出一段距离，随便找到一堆废墟就开始挖，不知道想挖出什么来。
　　爆炸产生的浓烟熏得她眼睛都睁不开，不停地咳嗽，她挖着挖着，忽然停下了。
　　先是双手撑着地面，垂头跪在地上，然后身子后仰，全身放松地坐着，最后——身体无力地往后倒下，和地面相撞。
　　追过来的亚克看着她躺在地上，目光呆滞的样子，想要开口询问，却一句话都说不出来。
　　有人说，失去一个人的时候，恰恰是最爱这个人的时候。
　　此时此刻的贝蒂，对此感同身受。
　　明明在一起的时候没觉得有什么特别，就是很开心，很享受。
　　没想到失去的时候，心会那么痛，胸口想要炸裂开一样。
　　满脑子都是他，全身上下的每一个细胞都充斥着他……
　　贝蒂抬手遮住自己的眼睛，眼泪无声地顺着沾染上黑灰的脸颊滑落。
　　先是无声地哭，然后是侧身蜷缩成一团，抽泣。
　　现在的她，没有半点Alpha的样子，活脱脱就是一个受了欺负的Omega。
　　亚克皱眉望着她痛苦的样子，想要说些安慰的话，想要告诉她米佑或许还没死，却——说不出口。
　　不知从什么时候起，电子手环已经成了一个人活着的证明——只要那个人还活着，就不可能摘下电子手环，毕竟，这个时代的人，离开了电子手环，什么都做不了。
　　所以，连电子手环都被炸成了这样，米佑不可能还活着……
　　贝蒂躺在地上哭了很久，哭完之后开始发疯：“我要去杀了团长！我要干死他！干死他勾结的那个组织！所有伤害米佑的人都给我去死！去死——亚克你个混蛋别拦我！不然我连你一起干！”
　　亚克：“……你确定你现在这个状态干得死我？”
　　贝蒂抓起他的手，狠狠地咬了一口，咬得很重，几乎咬碎他的骨头。
　　亚克只是闷哼了一声，不躲不闪，任她咬。
　　过了一会儿，她松口，看着亚克手上深深的牙印，以及触目惊心的鲜红，哭得更凶了，拽着亚克的衣角跪了下去。
　　亚克低头看着她那头有些凌乱的红发，皱眉叹息：“贝蒂，你现在这副样子，被别的Alpha看到了，一定会笑话你……”
　　贝蒂听而不闻，又抽泣了一会儿后，起身抓住亚克的肩膀一阵猛摇：“都是你的错！要不是你想先去确认梅里的情况，我也不会现在才赶到帝国总部！如果我能来得早一点，如果我能早点找到米佑……”
　　“嗯，都是我的错，对不起……”
　　“……亚克，你真是个烂好人。”
　　“……”
　　也不知过了多久，终于，贝蒂稍稍冷静下来了。
　　她抱膝坐在地上，紧紧抓着手里的电子手环，怎么也无法相信——米佑真的就这么死了么？
　　为什么会发生爆炸？
　　是有人想炸死他，还是他自己炸的？
　　为什么要来这里——发生爆炸的是她的房间，是巧合还是……暗示着什么？
　　难道，是最后的告别？
　　想到这里，贝蒂蓦地反应过来，红着眼睛点开了自己的电子手环，几乎是毫不费力地看到了一个视频。
　　短短几秒钟的时间，它已经占据了几乎所有网络平台的头条，有着一个刺眼的主标题——《对不起，贝蒂。永别了……》
　　谢谢小天使们的地雷和营养液，么么哒！
　　

第81章 Chapter081 已疯
　　这段视频， 是一段限时直播， 设定的时长为10分钟。
　　视频是米佑自己拍摄的。视频里的他赤身裸体（当然，只露了上半身），身上布满了触目惊心的伤痕，手里拿着一颗10分钟的定时|炸弹，非常平静地用最简洁的语言把自己知道的一切都说了出来——包括自己的身份和所经历的一切， 包括团长意图谋反的事， 居然也包括梅里“暗算”亚克的事。
　　说完一切， 刚好9分钟， 在最后的一分钟里，他叹了口气，无奈一笑：“贝蒂，谢谢你一直坚定地相信着我，即便我是前帝国的皇子，也愿意和我组成搭档。我爱你，真的好爱你……曾经的我是那么想被你标记，可是这一刻， 我庆幸你拒绝了我。对不起， 我不能陪你一起从骑士学院毕业了……”
　　话音未落， 计时器跳到00：00，炸弹爆炸，屏幕产生剧烈的震荡，火焰与黑色的浓烟相互交替，震耳欲聋的轰响， 四散飞溅的碎片——这一切，都定格在了最后那一秒。
　　视频结束了，贝蒂久久没能回神，忽然觉得哪里不对。
　　她拒绝了他？
　　不，她从没有明确地拒绝过他……
　　别人或许看不出来，可是，身为米佑的搭档，身为被米佑“临死前表白”的当事人，贝蒂明显感觉到哪里不对。
　　——这个视频，看上去就像米佑忍受不了被质疑的痛苦，决心以死证明自己的清白，顺便跟她做个最后的告别。
　　可是，对米佑的本性了如指掌的贝蒂，不相信这么聪明的他会做这么没意义的事——如果他真的想死，根本不会拍摄视频。
　　人生只有一次，死了就什么都没了，要清白又有何用？
　　而且，马尔斯胸口上的凶器，明显是被米佑取走了——他明明有匕首，为什么还要大费周章地使用定时|炸弹？
　　唯一的解释是——这样能彻底销毁他的“尸体”，掩饰他没死的事实。
　　视频是直播的，视频中爆炸的时间也和现实中爆炸的时间相吻合。贝蒂不知道米佑是怎么做到的，但她相信他没死——这个视频的目的根本不是为了证明他的清白，而是为了帮帝国皇室挽回民心，呼吁群众和皇室团结起来，共同对抗意图谋反的团长。
　　真是……高明得可以。
　　呵，米佑，你果然很可怕。
　　贝蒂抚摸着手里残破不堪的电子手环，牵了下唇角。
　　她身边的亚克露出了见鬼似的表情，差点以为她疯了。
　　另一边，坐在偷来的飞船里，在浩瀚的宇宙中自由翱翔的米佑和维迪，双双松了口气，然后是维迪克制不住地赞叹：“居然能想到直播全息投影……估计没有人会怀疑那段视频的真实性，毕竟直播。”
　　没错，那段视频确实是直播，最后的爆炸也是真实的，可是，进行直播的，不是米佑本人，而是他事先录好的一段视频，他让维迪把那段视频做成了全息投影，真实度100%。
　　他在录视频的时候，手里拿的定时|炸弹不是真的，只是个道具，真正的炸弹放在了全息投影的脚边，计时和道具相一致。
　　为了增加视频的可信度，他不仅大胆地全|裸上阵，还用匕首划开自己的手，把血滴在了电子手环上。
　　所有的一切，万无一失。
　　“不过，你不怕贝蒂看到那个视频后会崩溃？”维迪有些担心。
　　此时此刻，全身上下缠满绷带的米佑，学着贝蒂的样子，无所畏惧地摊了下手：“放心，我在视频最后留了线索，她应该看得出来，也只有她看得出来。”
　　他身上的绷带是维迪缠的——不会治疗和包扎的暗卫不是好暗卫～
　　“是么？”维迪有些不信，“那莱伊呢？”
　　“莱伊啊……”米佑迟疑了一下，“可能会伤心一阵吧，不过他很怕死的，绝不会因为我死了就选择轻生，所以没关系。”顿了顿，“倒是你，茉莉一直等不到你回去，会不安的吧？”
　　“不会。我早就告诉了她一切，她知道我要去做什么，她会一直等我的。”
　　“也就是说——”
　　“呵……”
　　“毫无后顾之忧！”两人同时说出这句话，相视一笑，突然觉得无比轻松。
　　——这就是自由的感觉么？
　　不论将来的路有多坎坷，至少这一刻，他们是自由的——真正的自由，不受任何外物的影响。
　　“对了，说到茉莉……”米佑忽然想起一个问题，好奇地眨了眨眼睛，“两个Omega，要怎么做|爱？既然她能在你身上留下信息素，说明你们做|爱的时候没有使用道具，而是直接……”
　　维迪轻咳一声打断他的话，沉默了一会儿才回答：“差不多。”然后又是一阵沉默，有些别扭地抿了下唇，“可我硬不起来……”
　　“呃……”同为男性Omega，米佑能够想象那种感觉——因为是第二性征，所以敏感程度远远不如第一性征，做起爱来应该会很痛苦吧？
　　不知道Alpha的药对Omega管不管用，哪天可以让维迪试试。
　　不过，眼下的问题是：“维迪，你要带我去的那个地方在哪儿？离这里远么？为什么会被誉为是宇宙中唯一的和平之地？”
　　维迪淡淡地回应：“很快你就知道了。”
　　话音刚落，米佑脖子上的玉牌忽然发出了耀眼的光，然后是细微的碎裂声。
　　米佑吓了一跳，连忙把那块玉牌拿到眼前，只见它雪白的玉身上出现了细细密密的裂纹，碎裂的外壳零碎地落下，露出里面有些黯淡的……什么？
　　白玉之下，居然不是白玉，奇怪的材质，有着紫色的花纹，被他的手指一碰，闪烁出青色的光，伴随着诡异的“嗞嗞”声，细碎地飘散在空气中。
　　——这种感觉，莫名熟悉？
　　米佑盯着玉牌看了一会儿，蓦地反应过来——玉牌上的花纹，不就是他尾椎附近的花纹么？！
　　难道这块玉牌真正的材质——是骨头？
　　谁的骨头？
　　还在惊讶，飞船的显示屏上忽然出现了一个黑洞——它完全是凭空出现的，从一个很小的黑点，瞬间旋转成一个巨大的黑洞，简直像怪兽突然张开的血盆大口，将飞船整个吞了进去！
　　剧烈的震荡中，米佑忍不住惨叫出声，伤口裂开，又开始往外渗血，视线随着意识的消散渐渐迷离，终于，彻底陷入无尽的黑暗——他昏了过去。
　　……
　　自从确定米佑没死后，贝蒂整个人都焕发了新生！
　　她一边用自己的电子手环联系贝德尔，一边在爆炸过后的废墟里来回走动，忽然说了句“Shit！”
　　“这不是我珍藏的蕾丝裙吗！居然也被炸了！米佑你个混蛋，早晚有一天我要把你揍得连莱伊都不认识！”
　　亚克：“……”
　　说要揍一个已经死亡的人，这也就算了，珍藏蕾丝裙神马的，也算了……问题是——为什么这段话要用这么兴奋的语气说出来？
　　——亚克几乎可以确定，贝蒂已疯。
　　她刚才那个样子，他还能想办法安慰她，可现在，他是真的一点办法也没有……
　　或许，最好的做法，是假装什么都没发生过，陪她一起疯？
　　还在纠结，贝蒂忽然皱眉看向他：“父亲大人不回我，居然连贝德尔也不回我，发出去的消息全部石沉大海——这群人到底去哪儿浪了？”
　　亚克：“……至少可以确定，他们现在都不在帝国总部。”
　　“这倒是。”贝蒂点了下头，表示赞同，沉默片刻后试探着提议，“既然如此，我们走吧。一直等在这里也不是办法。”
　　“好，去哪儿？”亚克想不到任何“这群人”可能会去的地方——不过，这并不是个坏消息，因为，他想不到，意味着团长也不可能轻易想到。
　　贝蒂摸着下巴沉思了一会儿，回答：“骑士团。”
　　亚克皱眉——很好，这货果然疯了，还疯得不轻。
　　然而，贝蒂接下来的话完全出乎他的意料——她说：“团长现在只是意图谋反，还没有真的开始谋反，他原本打算按部就班地摧毁帝国，可现在，他所有的计划都被米佑提前曝光出来，就跟一只被拧去了头的苍蝇，完全没了方向。如果你是他，你接下去会做些什么？”
　　亚克怔了一下，浅绿色的眼中闪过一抹惊讶——贝蒂她，居然还记得米佑那个视频？那她到底还记不记得米佑已经死了？
　　贝蒂没有给亚克回答的时间，自顾自地继续道：“失去了头，当然要去找个新的——我猜团长不会轻易放弃，何况现在放弃，今后会完全被舆论牵着鼻子走。所以，他接下去能做的事只有一件——给推翻帝国找个合理的解释，一个全新的解释。”
　　“所以？”亚克挑眉。
　　“所以，我们必须赶在他找到那个‘头’之前，把他彻底捏死！”贝蒂说着，眼中闪过一道寒光，带着明显的杀意，“——杀了他！”
　　如果可以，贝蒂真的不想杀人。可是，她不能给团长太多的机会——给他机会，就是在判自己死刑。
　　谁是帝国的统治者，对贝蒂而言，根本无所谓。
　　身为帝国第一皇女，帝国王位唯一的继承人，贝蒂从未想象过自己继位的那一天——她不在乎这些虚名。
　　所以，真正的问题在于——统治者有权把帝国改造成自己想要的样子，而每个人心中理想的帝国，都是不同的。
　　——贝蒂绝不会把帝国交到一个为了夺取皇位不惜一切代价的人手上！
　　想要帝国的统治权？那就正大光明地来取啊！
　　勾结见不得光的组织算什么本事？为了巩固联盟牺牲自己的女儿算什么本事？切了亚克又算什么本事！
　　团长的确很厉害，能力值仅次于亚克，指挥作战的天赋却是无人能敌。
　　——在战场上，若是没有他的指挥，即便是亚克也无法轻易取胜。
　　可是，那又怎样？
　　人品一旦败坏，再有能力也不值得赞颂——至少，贝蒂看不起他！
　　“亚克，我知道你不擅长指挥作战，比起指挥，你更喜欢酣畅淋漓的战斗，但我还是想说——在我心里，你是整个骑士团最有资格当团长的人，没有之一。”
　　

第82章 Chapter082 负责
　　贝蒂的意思再明显不过——她要去暗杀团长。
　　亚克当然不认为她只是说说而已， 可是， 当他真的跟着贝蒂出现在帝国骑士团总部附近时，还是忍不住问：“你认真的？”
　　“你看我的样子，像在开玩笑？”
　　“不……”
　　的确，和平时比起来，此刻的贝蒂认真得不能再认真了——即便她一脸黑灰， 头发乱糟糟的， 衣服被划破了好几处， 活脱脱一个乞丐模样……
　　但至少她的眼神是认真的！嗯！
　　听到亚克心里的吐槽， 贝蒂忍不住翻了个白眼，然后抬起一只手，用手背胡乱地擦了把脸上的黑灰：“先来制定下战术。”
　　“战术？”亚克愣了一下——不就是冲进去杀了团长么？要什么战术？
　　贝蒂唇角一抽——如果米佑在场，一定会教亚克怎么做人。
　　很可惜，他现在不在，所以贝蒂没心情调侃亚克，非常简洁地回应：“凡事都有万一，提前制定好战术， 有备无患。”顿了顿， 打开自己的电子手环， 指着屏幕上的地图继续说，“上次我进去调查的时候发现，巡逻队的巡逻路线基本是固定的，所以，只要找准时机， 就能在不被任何人发现的情况下，悄无声息地潜到团长的房间。”
　　亚克若有所思地盯着电子屏幕看了一会儿，狐疑地将视线转向她：“是你发现的，还是米佑发现的？”
　　“……”贝蒂不满地撇了下唇，“好啦，是米佑发现的啦！你好烦啊！”
　　亚克耸了下肩，表示这锅他不背。
　　“总之，等会儿进去之后，你别乱跑，跟我走，我会把你安全地带到团长面前。”贝蒂说着，不知从哪里掏出一根黑色的发绳，把自己那头耀眼的红发扎了起来，“我要是暗杀失败，你绝对不能失手！”
　　“好。”
　　然而，“战术”十分成功，意外却时常发生。
　　——贝蒂好不容易避过所有的巡逻队，把亚克带到团长的房门外，还没做好暗杀的准备，房门被人一脚踹开……什么情况？！
　　从团长房里冲出来的人看到贝蒂明显一愣：“你他妈怎么会在这里！”
　　贝蒂几乎是本能地回应：“你他妈又怎么会出现在这里？！”
　　亚克：“梅里？”
　　没错，从团长房里冲出来的人是梅里·希伦——这个把亚克害得只剩下蛋的女Alpha，莫名失踪后被团长全帝国通缉的一级军官！
　　看到亚克，梅里更惊讶了，她明显怔愣了一会儿才反应过来：“先别管谁的妈在这儿了！快逃！”
　　她说着，率先朝一个方向冲去，贝蒂和亚克几乎是本能地跟着她跑，跑出一段距离后才反应过来——不对啊！他们不是来暗杀团长的么？连团长的脸都没见到怎么就逃跑了？
　　“什么情况？我们为什么要逃？”终于，贝蒂忍不住问了出来。
　　然而，话音未落，身后传来一声震耳欲聋的轰响，强大的压力伴随着灼热的气浪直击三人的后背。
　　“啊——”三人的身体被气浪掀起，离开地面，狠狠地朝墙上撞去！
　　——团长的房间，居然爆炸了！
　　幸亏跑得及时，否则，此时此刻，三人早已被炸得尸骨无存！
　　几分钟后，余震消失，贝蒂有些狼狈地从一堆碎石间坐起来，有那么一段时间，耳边除了单一的鸣响听不到任何声音。
　　她在原地愣愣地坐了一会儿，随着听觉的恢复，意识渐渐回归，终于反应过来，环顾起四周：“你们没事吧？！”
　　“没。”先回答她的是亚克。他的身体比她重，所以没有被掀飞太远。
　　他在距离她两米的地方站起身，摸了下额头——有血，但只是轻微的擦伤。
　　“梅里，你在哪儿？”他皱眉询问，环顾四周居然没有看到梅里的身影，直到……
　　一条胳膊从碎石里伸出来，大幅度地挥了挥。
　　“噫……梅里，为什么跑在最前面的你反而被埋得最深？”贝蒂才不承认她的语气里有一丝幸灾乐祸～
　　亚克无奈地瞪她一眼，一边冲到梅里身边一边说：“别幸灾乐祸了，快来帮忙。”
　　贝蒂撇了下唇：“居然被你发现了……”
　　于是，在亚克和贝蒂的帮助下，梅里总算脱离了碎石，跪在地上一阵轻喘，好半天才找回自己的声音：“该死……那个老不死的死老头！居然在自己的房间里装炸弹！还是远程控制的炸弹！”
　　“看来他猜到了我们会来杀他，早就布置好了陷阱等我们跳。”贝蒂说着，若有所思地摸了摸下巴，“梅里，你也是来杀他的吧？”
　　梅里点了下头，从地上爬起来——她身上那件黑色的皮衣被划开了一大条口子，快装不下她胸前那两个大西瓜了。
　　不得不说，梅里的身材很性感，加上她暴露的穿着打扮，让站在她面前的人眼睛不知道该往哪里看。
　　然而，此时此刻，站在她面前的显然是两个例外。
　　亚克目不斜视地盯着她的脸，非常淡定地提醒：“梅里，你衣服快掉了。”
　　贝蒂则是毫无顾忌地直视她的胸：“哇，这胸大的……吃什么长的啊？战斗的时候不会觉得累赘么？”
　　梅里无语地看了贝蒂一眼，然后将视线转向亚克，抿唇：“我的语音消息，你收到了么？”
　　亚克点头。
　　“什么感想？”
　　“你的声音还是老样子，一点都没变。”
　　“……”重点是这个吗！
　　梅里的读心术和贝蒂很不同，贝蒂能毫不费力地读取别人的心声，无论自己有没有意识到，她却必须有意识地外放自己的精神力。所以，一般情况下，她不会使用自己的能力。
　　可现在，她真的忍不住对亚克使用一下——虽然我知道你这个圣母受虐狂不会因此怪罪我，但是，被我坑掉了那玩意儿，你他妈就这点感想？
　　喂喂，不管怎么说，你丫失去的是那玩意儿啊！
　　从亚克心里读不出任何怨恨或是失落，梅里忍不住皱眉，又心疼又有些郁闷：“亚克，你这人都不会生气的吗？”
　　亚克一脸莫名：“怎么了？”
　　“你……算了。”梅里无奈叹气——这个从来都不懂得爱自己的混蛋，她居然还指望他能为自己争取些什么？
　　算了吧，这个世上有她替他爱他，就够了。
　　“混蛋亚克，总是不回我的语音消息！我现在再说一遍，你他妈给我听好——我要包养……啊呸！我要对你负责！”
　　亚克：“……”那个“包养”，是我幻听？
　　贝蒂：“……”不，你没有，她真的说了“包养”，我作证。
　　梅里轻咳一声，假装自己刚才没有说奇怪的话：“亚克，很抱歉我剥夺了你标记别人的权利，所以，我决定把自己赔给你。”
　　亚克：“……可你是Alpha。”
　　梅里：“你又不喜欢Omega和Beta。”
　　亚克：“可我也不喜……”
　　“贝蒂，你们什么时候来的？见过女王没？她打算怎么办？”梅里打断亚克的话，一脸认真地看着贝蒂，一副“为国为民、刻不容缓”的样子。
　　贝蒂撇了下唇，没有拆穿她，漫不经心地回答：“刚来，去过帝国总部了，没见到父亲大人。”顿了顿，“你知道莱伊在哪儿么？”
　　——必须早点把米佑没事的消息透露给他，否则不知道他会崩溃成什么样子。
　　本来只是抱着试试的心态，没想到梅里毫不犹豫地点了下头：“知道。”说这两个字的时候，她的心里已经闪过了莱伊的脸，以及他现在所在的位置。
　　贝蒂微微一怔：“你加入了暗组？”
　　“嗯。”梅里应着，无奈耸肩：“本来没想加入的，只是想离开骑士团，但没想到莱伊的眼线那么多——是他主动招揽的我。”顿了顿，“那个时候，女王还没有下令抓捕休米佑斯，我们都以为他待在骑士学院会很安全，没想到……很抱歉，他的事是我们疏忽了。”
　　贝蒂抿唇不语——看来，梅里也看了米佑“临死前”直播的那个视频，或许，正因为看了那个视频，所以才决定来杀团长。
　　不过……这样一来，她应该也看到了……
　　不知道是不是读取了贝蒂的心声，梅里摊开双手，非常无奈地苦笑了一声：“感谢休米佑斯，因为他，我被骂惨了——网上一边倒全是支持亚克攻击我的声音，特么我真怀疑前段时间攻击亚克的人是不是都死光了。”
　　“这就是网络。”亚克淡淡地回应，随手拍了下梅里的肩，“别在意，让他们说去吧，又不会少块肉。”
　　他拍得很轻——应该很轻才对！
　　可是，因为他这一拍，梅里摇摇欲坠的衣服终于——掉了下来。
　　这特么就有点尴尬了……
　　梅里连忙抬起一条手臂遮住自己的胸，不满地“啧”了一声：“早知道穿轻甲过来了，可我的轻甲太重，跑起来声音太响，不利于隐藏。”
　　贝蒂忍不住吐槽：“早知道你还来个毛线？就算穿了轻甲，也一样见不到团长，一样被炸弹炸飞。”
　　“好了好了，都少说几句吧。”亚克无奈地说着，脱下自己的衣服扔给梅里，“带我们去见莱伊，他现在应该很需要我们的帮助。”
　　“嗯，本来就打算找到你们之后带你们去见他。”梅里说着，一边不客气地披上亚克的衣服，一边打量了几眼他赤|裸的上半身。
　　结实紧凑的身体，八块腹肌线条分明，被陈年旧疤覆盖着，别有一番魅力。
　　梅里忍不住吞了口唾沫——怎么办，亚克。明明都是Alpha，我却好想摸你啊……
　　

第83章 Chapter083 美哭
　　梅里的胸实在太大了， 所以亚克的衣服对她而言有点紧，穿了比不穿还撩人……
　　“说真的， 你还不如不穿。”贝蒂看着那件快被撑破的衣服， 忍不住吐槽。
　　梅里听而不闻， 忽然向亚克靠近了一步， 故意没站稳，踉跄着扑进他怀里，手在他结实的腹肌上肆无忌惮地摸了一把：“呃， 抱歉。”她很快站直身体， 假装什么都没发生过，“我们该走了——耳朵没聋的人应该都发现了这边的动静， 很快就会包围过来。”
　　完全没意识到自己被吃了豆腐的亚克，维持着搀扶梅里的动作，非常认真地点了下头：“说得对。”
　　贝蒂：“……”亚克，你可以再迟钝一点，真的。
　　几分钟后，贝蒂登上了她的飞船， 起飞后紧紧尾随着一台紫红色的机甲——那是梅里的机甲，亚克也在那台机甲上。
　　三人很快赶到了齐纳美瑞上的另一个半球——莱伊居然没有离开齐纳美瑞，着实让贝蒂惊讶了一把。
　　齐纳美瑞的两个半球，差别之大可比云泥。
　　北半球上有帝国总部、帝国骑士团、帝国学院、帝国专属医院……囊括了整个帝国最好的环境、最高的科技、最完备的设施。
　　然而， 同样是齐纳美瑞，它的南半球几乎一片荒芜——无尽的沙漠、恶劣的天气、令人绝望的昼夜温差。
　　齐纳美瑞的南半球，理论上说， 并不适合生存。从高处俯视，确实一片荒芜，一眼望去除了沙漠还是沙漠。
　　莱伊真的会在这种地方么？
　　贝蒂表示怀疑。
　　然而，就在梅里的机甲开始降落的那一刻，大地裂开了一条缝隙——横跨大片沙漠的裂缝，以一个可怕的速度扩大，流沙入缝，腾起壮观的烟尘。
　　贝蒂怔怔地看着屏幕上显示的景象，还没反应过来，梅里已一头扎进翻滚的烟尘中。
　　烟尘的密度很大，身在其中根本看不清周围的景色。
　　贝蒂追上去后，立刻切换飞船的感知模式，把屏幕调整成一片漆黑，上面显示着一个蓝色的轮廓——是梅里的机甲。
　　接下来，贝蒂完全不知道自己的飞船经历了什么——她被动地跟着屏幕上的蓝影，七绕八绕，上浮下潜，几乎是一脸懵比地抵达了目的地——是个地下停机场。
　　“到了，下吧。”耳机里传来梅里的声音。
　　于是，贝蒂随便找了个位置把飞船停好，打开舱门，看清眼前的景象后，露出了不敢置信的神情——这里，简直是个地下城！
　　神奇的地下空间——底部到顶部，大概有二十层楼高，放置个机甲妥妥的。
　　长长的走廊，不知通向哪里，数不清的岔路，宣告了这个地下城的庞大。
　　贝蒂怔怔地环顾四周，差点忘了从飞船上下来。
　　直到一个陌生的声音从耳边响起：“贝蒂大人，欢迎来到拉普多军事基地，少主等您很久了，请跟我来。”
　　这个时候，梅里和亚克已经离开机甲，落到了地面。于是，三人一起跟着那个接引人走进了一条岔路，然后……等在了路口。
　　贝蒂一脸懵比，想问为什么停下，还没问出口，就看到一辆智能变形车“嗖——”地一下出现在他们面前，然后一个急刹车，发出一连串噪音，差点飞起来。
　　接引人耐心地解释：“贝蒂大人是第一次来所以不知道，我们这个基地可大了，几乎横跨整个南半球，一共有18个出入口，这里是8号口，距离少主所在的地方有点远，走过去是不现实的，所以需要车。”
　　“那为什么是智能变形车……”感觉好浪费，浪费程度大概跟用坦克耕地有得一拼。
　　“呃，因为这里是军事基地……这里所有的交通工具都是可用来作战的军事武器。”
　　“哦。”我假装没有听到你的心虚。
　　一段时间后，智能变形车把他们送到了一个更广阔的地下空间——高楼、公路、五颜六色的灯光……除了没有月亮，这里活脱脱就是一座大城市的夜景！
　　“齐纳美瑞的地下居然是这个样子……我在这个星球上生活了十八年，居然一无所知。”贝蒂忍不住发出感慨，因为太过震撼，所以忘了自己是怎么下得车。
　　回过神时，她已经被带到了莱伊面前。
　　和想象中崩溃的样子截然相反——眼前的莱伊，身披白大褂，端坐在办公桌后的转椅上，脸上的神情是从未有过的坚定和严肃。
　　他没有给贝蒂说话的机会，直截了当地开口：“帝国第一皇女，不用我说，你也应该觉察到了——如今的帝国内忧外患，危在旦夕，我们需要彼此的力量。”
　　贝蒂点了下头，没有丝毫犹豫，脱口而出：“我愿为帝国而战。”说完，抿了下唇，“不过，在那之前，米佑他……”
　　“他的事暂且不管。”莱伊淡淡地打断道，“我们必须尽快想办法削弱团长手中的军事力量，不过，他那个视频也算是开了个好头。”
　　“嗯……嗯？欸？！”贝蒂愣愣地看着莱伊，听出他话里隐含的意思后，不敢相信地瞪大了双眼，“你知道他没死？”
　　莱伊鄙夷地看她一眼：“喂喂，我好歹是他的监护人——他要是真想自杀，绝不会留什么遗言，还是以这种方式……太蠢了。”
　　“的确……”贝蒂说着，忽然笑了，笑得释然——这一刻，她终于能够确定，米佑是真的没有死，“对啊，这种做法太蠢了，完全不符合他的智商。”
　　“我从一开始就不相信——老实说，我根本想象不出这个狂妄的臭小鬼会产生自杀的念头。”
　　“呵，他不去杀别人就谢天谢地了。”
　　两人说着，都忍不住笑出声来，一旁的亚克和梅里对视一眼，都是一脸懵比。
　　这么说，休米佑斯没死？
　　既然没死，他现在会在哪儿呢？
　　……
　　米佑是被光唤醒的——从窗外溜进来的光，没有温度，却很耀眼。
　　他睁开眼的瞬间，差点被一片耀眼的白闪瞎双眼。
　　从并不舒适的床上爬起来，环顾四周——他正躺在一间木屋里，用来建造这间木屋的树木也不知道是什么品种，居然是金色的，在光的照射下反射出星星点点璀璨的光，就像刷着一层金粉。
　　身下的床同样是这种木质，上面铺着一层白色藤蔓编织而成的垫子。
　　这种白色的藤蔓，摸起来很软，却也很坚韧。
　　米佑坐在床上愣了三秒，有些不确定自己是否还存在于现实世界——眼前的一切实在太不真实了。
　　忽然想起了什么，他蓦地低头——自己的上半身是赤|裸的，每一道伤口上都被涂着金色的汁液，至于下半身，只穿着一条用白色藤蔓编织而成的裙子，上面镶嵌着大大小小蓝色的水晶，看久了居然觉得挺好看……等等，藤蔓之间的缝隙能再大点儿么？！裙下的风光一目了然啊喂！
　　米佑侧过身，挪到床沿，脚落在毛茸茸的白色地毯上，有点痒，但总体而言还挺舒服。
　　如果这里不是天堂，那么，应该就是维迪想带他来的地方了吧？
　　——那个被誉为全宇宙唯一和平之地的星球。
　　对了，维迪！他人呢？
　　米佑揉了揉眼睛，差不多适应了这里的光后，起身朝门外走去，刚踏出房门，就被眼前的景色惊呆了——到处都是金色的树，树上缠着雪白的藤蔓，遍地毛茸茸的白草随风摇曳，像极了动物的毛发。
　　好美……却也……好刺眼。
　　就在这时，耳边响起一个熟悉的声音：“醒了？”
　　听出是维迪的声音，米佑暗暗松了口气，一边下意识地应着，一边随声望去，却在看清维迪的装扮后，愣住了。
　　装扮？不，维迪根本没有穿衣服！
　　不仅没穿，脖子上还缠着一个金色的，项圈一样的东西，上面连着雪白的、毛茸茸的绳子，另一端捆绑在木屋门口的一根柱子上。
　　“你这是……”米佑把维迪上上下下一顿打量，确信这不是他自己的恶趣味。
　　维迪没有回应，他直直地立在门口，脸上没有任何表情，好像一台没有启用的仿真机器人。
　　米佑微微皱眉，想要细问，却被突然搂进了一个柔软的怀抱，与此同时，耳边响起一个简直可以称得上甜腻的声音：“哦～我亲爱的休米佑斯，你终于醒了，恭喜你赶上了一顿美味的午餐！”
　　米佑起了一身的鸡皮疙瘩，本能地想要推开这个声音的主人，却被她抱得死死的——见鬼！她的力气居然比他的骨骼还变态！
　　又试了几次，确定自己挣脱不了后，米佑认命地放松了身体：“别这样，我不喜欢被人抱……”
　　内心补充：贝蒂的公主抱是例外～
　　“这样啊，那真是抱歉了。”那个声音说着，居然真的松开了他。
　　于是，他下意识地转身，想要看清这个人的脸，却在真的看清后，不由自主地屏住了呼吸——眼睛一眨不眨，完全呆愣在了原地。
　　从没见过这么美的人……
　　眼前的人是个女Beta，有着一双金色的眼睛，在光的照射下璀璨夺目，宛若星辰。浅金色的微卷长发，瀑布一般披散在身后，好像笼着一层光晕。
　　绝美的脸，精致的五官，致命的微笑……要死，眼睛要瞎了！
　　米佑只觉自己的眼睛一阵湿热，反应过来时，居然有滚烫的液体从眼角溢出，顺着脸颊滑落——他哭了。
　　原来，“美哭”从来都不是个夸张的说法，而是真实存在的。
　　下一秒，抬手揉眼睛的米佑听到了女子的轻笑：“上午好，我亲爱的休米佑斯，欢迎来到神之领域。我叫伊耶沙美，是这里的神。”
　　作者有话要说：　　米佑的真实身份即将揭晓～
　　维迪想要的自由也会在这一卷解锁，然后他就可以肆无忌惮地跟茉莉……咳咳咳。
　　

第84章 Chapter084 圣歌
　　神之领域？
　　米佑从不信神， 可是这一刻，他确信自己来到了神域……才怪！
　　如果这个叫伊耶沙美的Beta没有出现， 如果她没有自称神， 或许米佑真的会以为这里是天堂， 可是， 听她用略带着自豪的语气表达出“我是神”这个意思，米佑反而有种入了邪教的感觉……希望是他想多了。
　　“你昏迷了一个上午，现在肯定饿了吧？走， 我带你去唱圣歌～”
　　米佑：“……”饿了， 跟唱圣歌有什么关系？
　　还没反应过来，手就被女子自然地握住——她牵着他走出一段距离， 然后才想起另一个人的存在，头也不回地呼唤：“维迪，你也一起来吧，即便到了这里，休米佑斯依旧是你的主人，你必须时刻保护他的安全。”
　　“是。”维迪淡漠地回应， 自己解开了绑在柱子上的白色藤蔓，把它交到米佑手上。
　　米佑本能地接过藤蔓的一端，看着他面无表情的样子，一脸懵比， 半晌才找回自己的声音：“干嘛？”
　　——难道我不抓着这根绳子，你会被风吹走么？
　　维迪没有回应，却眯了下眼睛， 似乎暗示着什么。
　　米佑又愣了一会儿，总算想起了他不久前对他说过的话：我发誓，我会永远效忠于你，保护你，但我只愿听从你一人的命令——请给予我这样的自由。
　　结合他现在的装扮，不难理解他的处境。
　　米佑微微皱眉，决定帮他一把，于是看向伊耶沙美：“你刚才说——我是他的主人？”
　　伊耶沙美点了下头：“对，他就是为你而存在的，如果你消失了，那么，他也没有了存在的必要。”
　　“既然如此，我有权命令他做任何事？”
　　“当然。”
　　“只有我有这样的权利？”
　　这一次，伊耶沙美没有马上回应，她耀眼的脸上渐渐浮现出一抹“看穿一切”的笑。
　　啧，看来这个Beta没那么好糊弄。
　　然而，就在米佑决定换个方式帮助维迪时，他听到了意料之外的回复：“如果你喜欢独占他的话，当然可以——无论他在哪里做什么，只要你还活着，他就是你的。”顿了顿，别有深意地重复了一遍刚才的话，“只要你还活着。”
　　米佑怔了一下。这句话给他的感觉就好像——无论维迪在哪里做什么，只要她想杀他，随时都可以杀。
　　如果这个Beta真的有这样的能力，那么，不难理解为什么维迪只想要一半的自由。
　　——因为另一半，被永远禁锢在了他的身边。
　　我只愿听从你一人的命令——原来维迪说这句话，不是出于忠心，而是出于无奈。
　　但米佑愿意相信，他对他还有一丝朋友之间的羁绊，再不济，他们也曾是住在一间房里的室友。
　　没有多想，米佑提出了第一个要求：“给他穿件衣服吧，Omega裸着太危险了。”
　　虽然我身上这条裙子也没安全到哪里去……
　　在心里吐槽完，他仔细打量了几眼眼前这个Beta的装扮——雪白的长裙，同样是藤蔓编织而成，却编得非常细腻，基本看不到裙底风光。腰间缠绕着金色的木环，和维迪脖子上的项圈很像。额上还戴着一个精致的额饰，不知道是什么材质雕刻的，有点像水晶，正中央是颗蓝色的水晶，很小的一颗，跟米佑裙子上的根本没法比。
　　米佑后来才知道——在这里，蓝色水晶是最稀有的饰品，它的大小象征着在神之领域的地位与权利。
　　在这里，Omega的地位最高，Beta次之，Alpha最低。
　　——在这样一个没有战争纷扰的世界，Alpha不再是战力，而成了免费劳动力。
　　这里对米佑而言，真的跟天堂没什么区别。
　　然而……
　　“给他穿衣服？”伊耶沙美用无法理解的语气重复了一遍米佑的话，视线落在维迪身上，带着审视，“你是说，要给这个低等的人类穿我们神圣的衣服？”
　　米佑：“……”不知道为什么好讨厌你这种自以为高人一等的语气……还有，我不也是人么？
　　“不一定要给他穿这里的衣服，他穿来的那身呢？”米佑问——他记得维迪带他来的路上，是穿着衣服的。
　　“够了，我亲爱的休米佑斯，一定是你在人类的世界待得太久，所以扭曲了三观。可怜的休米佑斯……不过，幸好维迪把你带来了，从今往后，我会好好教导你，让你适应这里，成为一位合格的神。”
　　米佑一脸黑线。
　　最终，他放弃了为维迪争取衣服，牵着他的“狗绳”，跟着伊耶沙美踏进了一座水晶雕刻的殿堂。
　　光滑透明的地面铺着雪白的毛绒地毯，走在上面悄无声息。
　　穿过长长的走廊，震撼的乐声响起——从未听过的音色，带着奇怪的、别有一番魅力的“杂音”，几乎响彻整个星球。
　　“圣歌开始了！”伊耶沙美兴奋地说着，加快脚步，把米佑拉进了一间宽敞的房间——比帝国学院的会议室还要大的房间，半间房都摆着奇怪的管子，管子下面有十几个人在弹奏——原来这些管子是乐器。
　　震撼人心的乐声中，伊耶沙美松开米佑的手，在无数Beta的注目中，庄严地走过一段蓝色的地毯，登上乐器前的高台，做了个奇怪的手势，下一秒，在场所有的Beta齐声高歌，用米佑听不懂的语言唱起了陌生的旋律。
　　美妙的和声，和怪诞的乐声交织在一起，全身的血液都被牵引着沸腾。
　　米佑愣愣地立在原地，看着眼前白花花的一片，只觉一阵晃眼——特么这里的衣服是不是只有白色这一种颜色？
　　难怪维迪总穿黑色的衣服，绝壁是对白色有心理阴影了！
　　圣歌结束后，所有人退至一旁，露出大殿中央的花坛。不多时，金色的树枝从花坛里钻出来，旋转、缠绕，很快形成一张巨大的圆桌。
　　卧槽，这里的植物催化技术略牛逼？
　　圆桌很低，大家纷纷在圆桌旁席地而坐，米佑愣了一会儿后，也随大家一起坐下来，然后看了眼身侧的维迪，他立在原地，一只手摸着另一侧的肩膀，半垂着睫毛不知道在想些什么。
　　“维迪，你不坐么？”
　　“不了。”维迪面无表情地回应。
　　“如果我命令你坐呢？”
　　“我拒绝。”
　　“……”
　　自从在圆桌旁坐下后，房间里的气氛变得轻松了很多，Beta们小声议论着，都时不时地往米佑的方向看一眼，却又不敢多看，甚至还有人在看了一眼之后害羞地低下头，脸上腾升起两抹红晕……喂喂，不是说Beta都是性冷淡么？
　　不过……即便Omega无论在哪个星球都很稀有，他们的反应也有些过了吧？
　　话说，这里的Alpha都去哪儿了？怎么放眼望去只有Beta？
　　说Alpha，Alpha到，米佑看着那些排队从小门进来，手里端着托盘，穿着“性感”的Alpha，不敢相信地瞪大了双眼。
　　噫……如果全身上下只在两腿之间套着一个金色木环也叫“衣服”的话，那他们的穿着确实是很“性感”。
　　就是这个时候，米佑意识到了这个世界性别地位的差异。
　　他的视线不躲不闪，直勾勾地看着那些Alpha把一个又一个托盘恭敬地放到圆桌上，然后听到了伊耶沙美的声音：“看中了谁？如果有喜欢的，告诉我一声，我今晚就把他打包送到你床上。”
　　米佑：“……”
　　莱伊，世界变得太快，我害怕。
　　最终，米佑拒绝了伊耶沙美的“好意”，不再视奸那些穿了比没穿还撩人的Alpha，埋头用起了午餐。
　　这里的食物以水果为主——奇怪的水果，金色透明的外皮，里面有红色的果实在发光，一闪一闪的，完全不像“可食用”的样子。
　　但是，看到别人都在吃，米佑也试着尝了一口——哇，甜～
　　很淡的清甜，带着一股奇异的香味。
　　米佑一脸惊异地啃完一个，忽然想起身侧的维迪，便又拿了一个，起身面向他，把果实喂到他嘴边。
　　维迪面无表情地侧过头，用傲娇的动作拒绝着他。
　　“吃一口吧，如果我没猜错，你也没吃早餐？”
　　维迪微微皱眉：“我不饿。”
　　“如果我命令你吃呢？”
　　“我拒绝。”
　　“……”
　　米佑尴尬地立在原地——伊耶沙美一定是培养了一个假暗卫……说好只愿听从我一人的命令呢？
　　忽然，维迪的身子僵了一下，就像接收到了什么信号，用非常不情愿的表情将脑袋向米佑凑去，对着他手上的果实咬了一大口。
　　米佑愣愣地看着他，很快意识到了什么，侧头看了眼坐在他身边的伊耶沙美，只见她正用冰冷的眼神看着维迪。
　　不知道为什么，心里有些不是滋味……
　　米佑一把抓过维迪的手，把果实放到他手上：“自己啃。”说完，坐回原位，心情有些复杂。
　　正打算再拿一个果实把肚子填饱，忽然看到对面的一个Beta从圆桌旁站了起来，应该是吃好了。
　　米佑拿果实的动作一顿，渐渐露出惊讶的神情，不是惊讶那人用餐的速度，而是——她站起来的瞬间，从裙底露出来的那条白色的、长长的……是什么？
　　尾巴？
　　

第85章 Chapter085 人渣
　　那是尾巴么？
　　米佑揉了揉眼睛， 以为自己看错了。
　　他屏息凝神，注意着房间里的每一个人。很快， 又一个人站了起来。
　　这个人的裙子只到膝盖， 起身的时候因为失去平衡踉跄了一下， 几乎是本能地翘起了尾巴——真的有尾巴！
　　这一次， 米佑切切实实地看清了。他把水果拿到手里后，眼神变得有些深沉——这里到底是什么地方？这里的人跟他又是什么关系？
　　伊耶沙美为了保护他的安全，不惜花费大量时间和精力把维迪培养成一个优秀的Omega杀手。
　　他是不是可以认为——自己的存在， 对这个星球很重要？至少， 对伊耶沙美很重要？
　　为什么？
　　他不是前帝国的皇子，罗德和米娅的孩子么？
　　而罗德和米娅， 都是蓝星人的后代，跟这个星球没有任何关联——理应如此。
　　可是，眼前的一切，伊耶沙美对他的态度，都让米佑产生了一种十分荒谬的想法——我有这个星球的血统。
　　午餐结束后，沙美说有个会议要开， 对维迪吩咐了几句便离开了。
　　于是，米佑牵着维迪离开房间，凭着过目不忘的记忆，七绕八绕， 轻松地走出了这座宛若迷宫的殿堂，回到了醒时的那间木屋。
　　他在床沿坐下，非常嫌弃地扔掉了手中的“狗绳”， 几乎是用命令的语气开口：“说，这里到底是什么地方？”
　　维迪面无表情地回答：“宇宙中唯一的和平之地，神之领域。”
　　“这我已经知道了，然后呢？”米佑挑眉，“比如，为什么从未有过战争？”
　　维迪思考了一下：“来的时候你应该也注意到了——不是我们找到了这里，而是这里召唤了我们。这个星球存在的空间，不那么容易被人找到。”
　　“既然没有人找得到这个星球，为什么会被‘誉为’是宇宙中唯一的和平之地？是这个星球上的人一厢情愿的说法吧？所谓‘神之领域’，也不过是他们狂妄的自称。”
　　维迪无法反驳——确实，这些话都是他从伊耶沙美那里听来的，没有任何依据。
　　“自诩为神，可是，在我看来，他们不过是个与世隔绝的族群，并不比我们高等。”米佑把自己和这个族群完全撇清了关系，“看这里的建筑，那么复古，科技肯定不怎么发达，居然还自以为高人一等……”
　　“不，你错了。”维迪微微眯起双眸，黑暗的眼底带着一丝抵触，“不知道别人怎么样，至少沙美——伊耶沙美，她是个强大的人。”顿了顿，“我的格斗术，我组装和操纵机甲的能力，我所有的知识，身上的每一处肌肉，都是她的功劳，却都比不上她。”
　　米佑怔怔地看了他一会儿，轻笑：“呵，维迪，你现在的样子，真的好像一条急于护主的狗。”
　　维迪淡淡地瞥他一眼：“米佑，你果然是个人渣。”
　　米佑对他的反击听而不闻：“那么，这里的人跟我是什么关系？沙美为什么要让你保护我？”
　　维迪沉默了一会儿，摇头：“不知道。我自有记忆起就在这里了，每天都要接受沙美的训练，被灌输保护你的思想。我只知道，你不能死，除此之外……抱歉，我什么都不知道，毕竟只是一条狗，没资格知道太多。”
　　最后一句话里带着明显的嘲讽，米佑选择了忽略：“这么说，我们现在掌握的信息，只有这个星球上的人很狂妄，而我对这个星球，至少对沙美很重要？啧，光凭这些，没办法攻略这个星球啊？”
　　攻略……你以为是在打游戏呢？
　　“不过……”维迪忽然想起了什么，再次开口，“据我所知，这个星球上已经没有Omega了，只有Beta和Alpha。”
　　一阵静默，气氛变得有些尴尬。
　　也不知过了多久，是米佑压抑着愤怒的声音：“所以，你把我带来这个星球，是想让我为这个星球上的人延续后代？！哈，维迪，你自己想要自由，却把我推入火坑？”
　　可是，说完这段话，转念一想：“要延续后代的话，Omega都行吧？为什么他们非我不可？而你，同样是Omega，地位却连狗都不如——狗都有衣服穿，而你没有。”
　　米佑这个混蛋……果然还是跟帝国初级学院初见的时候一样，说话完全不顾及他人的感受。
　　好气哦，但还是要保持微笑。
　　维迪微微扬首，牵了下唇角，露出了一个没有任何温度的笑，加上他充满杀意的视线，看得米佑一阵毛骨悚然。
　　他虽然没有说话，但眼神已经表达了一切——亲爱的休米佑斯，我的主人，您想死一次试试么？
　　不过，一段时间的沉默后，他还是乖乖回答了米佑的问题：“是啊，在他们眼里，我的确跟一条狗没什么区别。换了你，你会让一条狗为你延续后代么？”
　　“那么，问题来了。”米佑抬手摸了摸下巴，一副若有所思的样子，“也就是说，在他们眼里，我不是狗，而是和他们同等的存在，可我不是罗德和米娅的孩子么？关他们什么事？”
　　“这我就真的不清楚了。”维迪回应，“或许，沙美会告诉你。”
　　“沙美……她在这里的地位似乎很高？”
　　“嗯，如果这里是神域，那她就是主神。”
　　于是，那个下午，米佑在心里罗列了一张问题清单，想等沙美来了让她全部回答一遍，然而，沙美一直都没来找他。
　　百无聊赖的米佑只好出门遛起了狗……啊不，是让维迪陪他到处逛了逛。然后发现——这个星球果然不像看上去那么简单。
　　看上去，它就像个原始社会，植被多于建筑，大部分建筑还都是用植物建造的，健康环保。
　　繁琐的仪式一大堆，什么用餐前要先唱圣歌，什么摘下水果后要吟唱圣词……总之，完全不像个文明社会该有的样子。
　　可是，在距离神殿——也就是那个水晶殿堂，100多米远的草坪上，看到几十台金色的机甲后，米佑发现自己错了，大错特错。
　　这些机甲，都是全智能，所有的系统都不逊于帝国的军事技术。
　　再然后，米佑发现了能让一颗种子迅速发芽长成巨树，并结出果实的植物催化剂，以及，把结不出果实的树无情砍倒，迅速建成房子的智能建造机器人……
　　很好，说这里科技不发达的米佑被华丽丽地打脸了。
　　晚上，失踪了一整个下午的沙美终于又一次出现在米佑面前，对他说：“哦～我亲爱的休米佑斯，花了一下午的时间，我终于把你的房间收拾出来了，你终于能住进神殿了！感谢我吧，休米佑斯，软软的床和销魂的温泉在召唤你！”
　　米佑：“……”虽然我很想洗澡没错，但“销魂”的温泉还是算了吧？
　　原本罗列了一堆问题想问她，却终究敌不过身体的疲惫——米佑最终还是先保留了那些问题，跟着沙美，去体验她口中那个“销魂”的温泉了。
　　这一次，他提出让维迪陪他一起泡，沙美没有反对。
　　维迪脖子上的项圈终于被取了下来，他先一步坐进温泉池里，帮米佑试了下水温：“嗯，挺舒服的。”
　　“在这个星球上，你是第一次泡温泉吧？”米佑在他身边坐下，语气里带着一丝得意，故意学着沙美的语气说，“哦～我亲爱的维迪，感谢我吧！让你泡到了如此销魂的温泉！”
　　然后下一秒，他的脑袋被维迪按进了泉水里。
　　“咕噜噜噜噜……”
　　洗好澡，披上宽大的睡袍，米佑踏进自己的新房间，看了眼沙美口中那张软软的床——哇，确实是很柔软呢，光是看着就觉得好柔软，跟棉花糖似的。
　　赤身裸体的维迪走到床边，手在软篷篷的被子上按了按，然后面无表情地抬头和米佑对视：“我也要睡。”
　　语气很淡漠，然而期待的眼神出卖了一切……
　　米佑轻咳一声，刚想同意，身后忽然响起一个陌生的声音，把他吓了一跳：“那个……休米佑斯主人？”
　　米佑蓦地转身，一具美好的肉体进入视线，害他差点喷鼻血。
　　还好他及时挪开视线后退了几步，却一不小心被床绊倒，一屁股坐在柔软的床沿。
　　门口的人是个男Alpha，全身上下，只在两腿之间套了个金色的木环。他看起来很年轻，绝不超过20岁，却有着一身无可挑剔的肌肉，身材好到近乎完美。
　　他有着一头亚麻色的短发，眼睛是清澈的浅蓝，好看的双手在小腹前不断地搅动着，显示着他的紧张：“那个……是伊耶沙美大人让我来服侍您……”
　　坐在床上的米佑愣愣地看着他，有些反应不过来——眼前的人，真的是Alpha？
　　Alpha居然会这么低声下气地跟他说话，简直跟做梦一样……
　　不知道为什么，心情忽然变得很好呢～
　　米佑盯着Alpha的两腿之间看了一会儿，脸上渐渐浮现出一抹邪魅的笑，身子放松后仰，非常肆意地荡了荡自己的双腿：“来服侍的？好啊，先跪舔吧！”
　　Alpha的脸一红，有些羞愧的低下头。
　　一旁的维迪面无表情地看着米佑得意忘形的背影，忍不住“啧”了一声：“米佑，你果然是个人渣。”
　　米佑无所畏惧地摊了下手：“我好像不是第一次从你口中听到这句话啊……没错，我就是个人渣，so what？”
　　“……”你高兴就好……
　　

第86章 Chapter086 暴君
　　可怜的Alpha走到米佑面前的时候， 已经完全硬了，可偏偏还要压抑着本性， 双膝跪下， 低头去舔米佑的脚。
　　维迪本以为米佑只是说说而已， 毕竟这种台词很少有机会说， 却没想到——米佑毫无心理压力地接受了这个Alpha的跪舔。
　　金色的木环其实是个抑制器，完全抑制住了Alpha的信息素，让Alpha保持清醒的同时， 也保护了米佑不被他的信息素侵蚀。
　　噫， 没有尾巴？
　　米佑居高临下地看着Alpha赤|裸的后背，微微皱眉。
　　他不开口， 那个Alpha就不敢停下**的动作。
　　维迪在一旁耐着性子等了一会儿，见米佑始终没有要让人家停下的样子，终于忍不住开口：“米佑，够了，我知道你讨厌Alpha，可是这个星球上的他们是无辜的。”顿了顿， “倒是你，你现在的所作所为，和你讨厌的Alpha有什么不同？”
　　米佑收起一条腿，把另一只脚挪到Alpha面前， 单手支着脑袋，淡淡地开口：“你在说什么？我又不会杀了他，也没有标记他的能力。”顿了顿， “不过维迪，没想到你居然会心疼他，我还以为你没有心呢……是被茉莉影响了么？”
　　“不。”维迪一口否决，看着米佑的背影眯了下黑暗无光的眼睛，“不要误会了，我没有在心疼他，只是不希望自己的主人是个真正的人渣——米佑，不要让我失望。”
　　说真的，虽然维迪一直都没说，但他其实是欣赏米佑的——身为Omega，体质和体能先天不足，却从没有向命运低过头，为了得到想要的东西，愿意拼尽一切。
　　这样的米佑，很吸引维迪。
　　可是，现在的他，让维迪产生了一种不适——仗着自己地位高了，就能肆无忌惮地欺负其他性别群体了么？
　　跪在地上的是个Alpha没错，可同时，他也是个人。
　　米佑，如果你是帝国的王，一定会是个暴君。
　　维迪分析得很对，米佑不适合当帝国的王，但是，有一件事他说错了——米佑没有在欺负人，确切地说，他根本没把地上的Alpha当人。
　　在米佑的世界里，“人”就那么几个，这几个人，他会拼尽一切去守护，至于其他“人”……关他什么事？
　　对他们好，自己身上又不会多块肉。同样，对他们不好，自己身上也不会少块肉。
　　不过，既然维迪这么说了，米佑不想让他感到不适，便将双腿都缩上了床：“算了，退下吧。”
　　战战兢兢站起身的Alpha欲哭无泪——就这样？不上床么？让我就这么出去么？我会被伊耶沙美大人弄死的啊……
　　最终，他决定再挣扎一下：“那个……休米佑斯主人，请给我一次机会，我会让您很舒服的！”
　　米佑一脸黑线：“不给。”
　　Alpha“扑通”一声跪下来：“休米佑斯主人，请不要赶我走！我好不容易才被选到中庭来，我的父母都为我感到骄傲，如果我现在出去，一定会被流放回外庭，之前所有的努力都白费了！”
　　盘膝坐在床沿的米佑居高临下地看着他，有些为难——刚见面的时候，眼前的人不过是张白纸，可是，随着和他有关的信息越来越多，这张纸上的色彩越来越丰富，就像一个空壳突然有了灵魂，让米佑不再能毫无压力地欺负。
　　就像亚克，初次见面的时候是在刑台上，米佑清楚地记得自己当时的幸灾乐祸，可是，随着和亚克的接触越来越多，他开始为自己当时的幸灾乐祸感到羞愧。
　　所以，为了不让自己将来感到后悔或者羞愧，米佑决定：“给你三秒钟的时间，滚出去。三……”
　　Alpha一个急转身，连滚带爬地离开了房间。
　　看着被一把甩上的房门，维迪一阵无语：“……你还说我没有心，我看你才是真的没有心。”
　　米佑松了口气，身子后仰，直直地倒进床的怀抱：“不赶他走，难道还要留他在这里过夜么？别开玩笑了，要是在这里留一晚上却什么都没做成，那他的下场不仅仅是被赶回外庭那么简单。”
　　“这么说，他还应该感谢你？”
　　“当然。”米佑脱口而出，“不过，不用他报答了，就当他**的报酬好了。”
　　“米佑你……”维迪已经无力评价了，“在骑士学院的时候，贝蒂是公认的不要脸，可我现在发现，你才是真的不要脸。”
　　“贝蒂……”听到这个名字，米佑只觉自己的胸口一震，脑海中一闪而过她那头耀眼的红发，他在床上侧了个身，蜷缩在被子上面，无声叹息，“也不知道贝蒂怎么样了……”
　　维迪微微一怔——是啊，也不知道茉莉怎么样了。
　　“说到贝蒂。”维迪忽然有些好奇，“你喜欢她？”
　　“嗯。”米佑毫不犹豫地承认了。
　　“为什么会喜欢她？因为她是你的室友？”
　　“当然不是。”米佑淡淡地斜了他一眼，“你又为什么会爱上茉莉？因为室友？”
　　“当然不是。”维迪本能地回应，然后才意识到，他的答案竟和米佑一样。
　　米佑忍不住露出了一抹得逞般的笑，轻声道：“热爱大地之人，喜欢红宝石。热爱海洋之人，喜欢蓝宝石。这里的人喜欢蓝色水晶，大概是因为，他们热爱天空——我也爱天空，自有记忆起，我就一直渴望天空，可是，贝蒂让我知道，大地也有着深沉的魅力。”
　　维迪：“……请说帝国语，谢谢。”
　　“总之，她单手叉腰傲立在大地之上的样子，真的太美了——虽然渺小，却震慑天地。”米佑说着，视线忽然变得有些迷离，仿佛看到了脑海中的景象，“她以为自己很弱，其实不是。她以为自己不够努力，恰恰相反，她比任何人都努力。她之所以自卑，是因为她总是找强者对战，然后总是输得一败涂地，可她忘了——她的体质和体能，天生就比别的Alpha差了一大截，其实她已经很强了。”
　　维迪在床沿坐下，微微侧头看了他一眼：“我以为你一直都没意识到，可原来，你什么都知道。”
　　“什么？”米佑懒懒地反问。
　　“我以为——你根本没意识到，贝蒂身为一个Alpha，体质和体能都远远没有达标。在Alpha眼里，或许她真的跟残废没什么两样，毕竟，连我这个Omega的力量值都比她高。”
　　“但是，你们两个对战，她不一定会输。”
　　“不，输的是我。”
　　“欸？”
　　还没对战就认输，可不像维迪的风格。在米佑的印象里，这个世上几乎没有维迪搞不定的敌人，所以，听到维迪这么爽快地认输，米佑觉得很惊讶：“为什么这么说？”
　　“她的速度比我快，我是说——她的爆发力、加速度。”维迪波澜不惊地开口，像在陈述一个既定事实，“我能预判她的行动，身体却跟不上，明白么？所以，如果做不到秒杀，那么，和她对战，输的一定是我。”
　　“哦～”米佑意味深长地应了一声，心情似乎很愉悦，好像维迪刚才表扬的人是他。
　　忽然，他像是想到了什么，从床上一跃而起，看着坐在床沿的维迪露出了明显不怀好意的笑：“维迪，你想穿衣服么？”
　　想，当然想，可是……看着米佑脸上的笑，维迪有种不好的预感，最终还是选择了拒绝：“不了。”
　　“那怎么行？你在这里的地位连Alpha都不如，万一有Alpha兽性大发……”
　　“谁敢碰我，我杀了谁。”
　　“这里到处都是Beta，你身为Omega赤身裸体地走在他们中间，不觉得羞耻么？”
　　“不觉得。”就算觉得，也不想中你的计。
　　——维迪确信米佑在谋划些不好的东西。
　　“我命令你把衣服穿上！”
　　“我拒绝！”维迪连思考的时间都省下，果断拒绝了米佑后，一把扯过他身下的被子，盖住他的脸，“睡吧你个人渣！”
　　“等等，喂……”米佑死命挣扎了一下，好不容易才把脑袋从被子里钻出来，看维迪的视线里带上一丝委屈，“啧，人家好心想帮你搞件衣服，你怎么可以拒绝得这么无情？”
　　维迪双臂交叉，用“看穿一切”的眼神俯视着他：“就凭你这句毫无诚意的话，以及拙劣的演技，我告诉你——不行！绝对不行！”
　　下一秒，维迪乖乖坐在梳妆台前，任由米佑打扮起来……
　　好吧，维迪承认，他真的很想要件衣服，即便知道米佑不怀好意，也忍不住想试试——反正最坏的结果，也不过是继续裸着罢了。
　　几分钟后，他看着镜子里的自己，一阵无语，然后冷冷开口：“请你解释一下。”
　　米佑轻笑一声：“沙美说你没有穿衣服的资格，可没说你不能接受治疗～”他看着维迪全身缠满绷带的样子，又忍不住笑了一下，“这样挺好的，该遮住的不该遮住的都遮住了～”
　　然后米佑被维迪一个过肩摔扔在了床上！
　　不过，事实证明，这样装扮维迪是可行的——第二天早上，沙美盯着下半身缠满绷带的维迪看了一会儿，居然什么都没说。
　　片刻之后，她将视线转到米佑脸上，微微一笑：“我亲爱的休米佑斯，新的一天愉快地开始了，今天也来一起唱圣歌吧！”
　　“好～”米佑乖巧地一笑，然后别有深意地挑了下眉，“伊耶沙美，唱完圣歌，我有几个问题要问你。”
　　这是米佑第一次呼唤伊耶沙美的全名，带着一丝命令的口吻。
　　沙美微微一愣，非但没有生气，反而抿了下唇，脸上显露出一丝复杂的情绪，却又很快恢复了微笑：“好，无论休米佑斯问什么，沙美都会如实回答～”
　　于是，唱完圣歌，用过早餐后，米佑对沙美问出了最关键的问题：“你想从我身上得到什么？”
　　一个问题，问出了自己所有的疑惑——为什么要保护他，为什么要带他来这里，这里和他有什么渊源？
　　即便沙美早就做好了回答的准备，也不禁小小地惊讶了一下：“你还真是……直接？”
　　“嗯，我不喜欢拐弯抹角。”米佑微笑，“站在我的立场上，相信你也会问出同样的问题？”
　　沙美沉默了一会儿，忽然一把抓住他的手：“跟我来，我们换个地方说。”
　　“好。”
　　

第87章 Chapter087 忽悠
　　沙美把米佑带进他的房间， 和他双双在床沿坐下，维迪则直挺挺地立在一旁。
　　本以为沙美会先给他洗个脑， 毕竟她给米佑的印象就像是邪教的宣传者， 然而， 出乎米佑的意料， 沙美非常直接地说：“休米佑斯，你是我的孙子，终将成为这里的主神。”
　　米佑一脸懵比。
　　他刚才听到了什么？孙子？伊耶沙美是他奶奶还是外婆？等等， 罗德和米娅是兄妹， 所以他没有外婆。
　　不不不，这不是问题， 问题是——比莱伊还要年轻的人居然说自己是他奶奶？见鬼！就算是忽悠人也没这么忽悠的吧！
　　像是知道米佑的困惑，沙美淡淡地继续道：“别看我这样，其实我已经快两百岁了。我说过，这里是神之领域，神的寿命，自然比低等的人类要长。”顿了顿， 指了指米佑脖子上的骨牌，“神之领域，自古以来，只有被选中之人才能踏足。外域之人， 若没有指引之物，永远也连通不了这里的空间。”
　　“指引之物？”米佑愣愣地重复了一遍，拿起脖子上的骨牌， 忽然觉得整个世界都有点玄幻。
　　之所以能来到这里，确实跟他脖子上的骨牌脱不了干系。可，仅凭一块骨牌就连通一个空间，这种事，有可能么？
　　“神域之人的骨骼是圣物，持有圣物者，只要诚心向神域祈祷，神域终究是会回应的。”
　　米佑皱了下眉，不太喜欢她这种神神叨叨的叙述方式。接受帝国教育的他，果然还是更相信科技，所以，他试图把沙美的话翻译成他能理解的意思：“也就是说，这个星球和你们的骨骼，因为某种原因相互吸引，就像吸铁石和铁？”
　　沙美“唔”了一声：“如果这么理解能让你舒服些的话，随便吧。”顿了顿，伸手接过米佑手中的骨牌，细细摩挲了一会儿，“你的骨骼还不够成熟，所以，把你带来这里的，是他的骨骼——他是你的父亲。”
　　“罗德？”米佑脱口而出——既然他是前帝国的皇子，那么，他的父亲只可能是罗德。
　　然而，沙美的下一句话完全出乎他的意料。她发出一声嗤笑，用非常不屑的语气说：“罗德？别开玩笑了，他才不配当你的父亲。”
　　米佑再一次懵比脸。
　　父亲……还能有两个啊？你真的不是在忽悠我？
　　“大概五十多年前，你的父亲——真正的父亲，离开这里，去了外面的世界，然后再也没有回来。”沙美说着，微微扬首，似在回忆，“那时候的我还有些精力，养了五十多个Alpha，每天都会为繁衍后代而努力，却只有一个让我成功怀上一次，生下了他。”顿了顿，“他虽然是Alpha，却是我唯一的儿子，我很爱他，可他执意要离开这里。”
　　米佑一脸黑线——嗯……我要是在这个星球上降生为Alpha，大概也会选择离开。
　　“身为Alpha的他，除了一身蛮力，什么都没有，去了外面的世界肯定会吃亏——果然，没过几天他就死了。”
　　米佑：“……”
　　请问他刚离开神域就死了，那是怎么成为我的父亲生下我的？！
　　沙美没有在意米佑脸上的震惊和狐疑，自顾自地继续道：“我离不开神域，却又想带回他的尸体，正不知道该怎么办，忽然注意到了两个人——他们同为低贱的Alpha，还是兄妹，却妄想拥有爱的结晶。没错，他们就是前帝国的统治者，罗德和米娅。”
　　米佑皱了下眉，心里有些不是滋味。
　　虽然他没有见过自己的父母，对他们的印象只有历史书上写的“暴君”，但是，就冲他们同为Alpha却勇敢相爱这一点，他并不讨厌他们。
　　所以，听到沙美说他们的坏话，抨击的还是勇敢相爱这一点，米佑真的有些不爽。
　　“在我联系他们之前，他们已经尝试了很多方法，相互标记、**技术、转基因技术……但是，都失败了。他们在寻求一种特殊的基因，一座能连接他们彼此基因的桥梁。”
　　“然后你把你儿子尸体的位置，透露给了他们？”米佑猜测。
　　“不错。”沙美点了下头，“神的基因，不会输给任何一个低等人类——果然，他们成功了，我能通过他们的眼睛，看到婴儿在试管中慢慢成型，能感受到神的血统在那小小的身体里迅速扩散，把低等人类的细胞吞噬殆尽。”
　　“所以，米佑，你是我的孙子，是我儿子生命的延续，可笑那两个低等人类到死都以为你是他们千辛万苦研究出来的儿子，为了保护你不惜牺牲自己的生命！”沙美说完这段话后，忍不住得意地笑出声来。
　　米佑渐渐收敛了脸上所有的神情，等她笑够了，才冷冷开口：“可是，有人说我跟米娅长得一模一样。”
　　听到这句话，沙美脸上的笑容一僵，然后不受控制地抬高了声音：“不可能！你的金发，你绝美的容颜……低等人类不可能让你继承这一切！”顿了顿，她像是想到了什么，短暂的怔愣过后，猛地把米佑推倒在床上，在他反应过来之前，一只手探入他两腿之间，摸上他的尾巴。
　　已经长成三截的尾巴变得敏感了许多，他甚至能感受到它的存在，凭自己的意志去摆动。
　　所以，被沙美这一摸，米佑的身体一阵颤栗，几乎是本能地抬脚，一脚把沙美踹下了床，然后迅速坐起身，往后缩了一下，警惕地看着沙美。
　　本以为沙美会生气，可是，她没有，不仅没有，捂着腹部从地上爬起来的她，居然是笑着的，笑得有些癫狂：“休米佑斯，你是我的孙子！不会错的！只有神之领域的人才会有伊米塔！”
　　“伊米塔？什么？”米佑重复了一遍这三个音节，面露疑惑。
　　沙美说的应该是他的尾巴，可为什么不直接说尾巴，而要使用这里的语言？
　　“伊米塔，是神的象征，只有Omega和Beta才有资格拥有的力量！”
　　难怪昨晚那只Alpha没有……等等，力量？
　　米佑好像get到了什么。
　　他迟疑了一下，开口：“很好，我大概明白你的意思了——所以，我是你利用罗德和米娅掌握的转基因技术制造出来的——你儿子生命的延续，你的孙子。”
　　“是的。”
　　“那么，我现在有几个问题，希望你能回答我一下。”
　　“什么问题？”沙美挑眉，不知为何忽然有种不好的预感。
　　“1、你说你不能离开神之领域，可你儿子能，为什么？2、既然你离不开神之领域，又为什么会知道你儿子死了，又是怎么把他尸体所在的位置透露给罗德他们的？3、我的尾巴……伊米塔，有什么用？”
　　三个问题，每一个都让沙美一阵头疼。
　　米佑在听她说的时候，明明是一副心不在焉的样子，为什么会注意到这些细节？
　　心不在焉？
　　不，米佑才没有心不在焉。
　　虽然他对沙美的表达方式，尤其是那种自以为高人一等的语气，各种不满，但是，该听的不该听的，他都一字不差地听清了，要是注意不到这些问题才奇怪。
　　不过，这些问题他居然能忍到最后一起问，也是蛮佩服自己。
　　沙美是个聪明人，她知道米佑没那么好糊弄，这个时候对他撒谎或是拐弯抹角，都只会引起他的怀疑，所以，长长地叹了口气后，她认命地开口：“伊米塔……翻译成你能听懂的语言，应该是——精神阈值。”
　　米佑愣了一下——伊米塔是精神阈值？
　　伊米塔不是尾巴么？怎么会是精神阈值？尾巴是精神阈值？
　　等等，有点乱……
　　沙美没有在意米佑的混乱，继续说：“伊米塔是神的象征，是神的力量之源，却也是束缚神的存在——伊米塔越强，拥有的力量越强，和这里的联系也越强。休米佑斯，我的伊米塔太强了，强到能知晓宇宙中发生的一切，正因为如此，我被这里束缚了——无论我去到哪里，都会被这里的空间吞噬。”
　　哦，也就是说——吸铁石和铁之间的吸引力太强，已经到了分不开的程度。
　　米佑在心里把沙美的话翻译成自己能够理解的意思后，兀自点了下头，然后微微眯起双眸。
　　从沙美透露的信息里，不难推断两件事：
　　一：沙美的精神阈值很强，能够外放到很远的地方，所以，不用离开神域也能给罗德和米娅传递消息，追踪自己的儿子更是易如反掌。但这也意味着——如果她和贝蒂一样能用自己的精神力直接攻击别人的大脑，那么，她随时都能杀死宇宙中的任何人，包括维迪。
　　难怪她一点也不担心维迪会背叛她……
　　第二件事：伊米塔应该就是指尾巴没错，而它是跟精神阈值直接挂钩的，那么，是不是可以假设——尾巴越长，精神阈值越高？
　　然而，当精神阈值高到某种程度后，就再也离不开神之领域了。无论去到哪里，都会被黑洞吞噬，强制送回原地。
　　呵……还说什么“只要诚心向神域祈祷，神域终究是会回应的”，这句话真正的意思应该是——神域之人，终将被神域所召唤。
　　这一刻，米佑深深怀疑——带他来到神域的，其实根本不是那块骨牌，而是他自己的精神阈值。
　　如果真是这样……他还回得去么？
　　他还能回到帝国，回到贝蒂的身边么？
　　突然有点恐惧……
　　接下来沙美说了什么，米佑基本没听，只知道她临走前取走了他脖子上的骨牌，然后对他微微一笑，说：“明天早点起来，我教你伊米塔的正确使用方式～”
　　米佑几乎是下意识地“嗯”了一声，然后沉默着目送她离开，过了好久才找回自己的声音：“维迪，我们回去吧。”
　　维迪一开始没反应过来，过了一会儿才意识到米佑说了什么，脸上没什么表情，心里却着实“咯噔”了一下：“回去？回哪里？”
　　“帝国。”
　　维迪抿了下唇：“你回去了，我怎么办？”
　　“一起回。”
　　“不……”维迪微微皱眉，隐忍了一会儿，终是忍无可忍地抬高了声音，“休米佑斯！适可而止吧！这个世界不是围着你转的，不要想到什么就做什么！一句‘回去吧’，那么轻描淡写，你考虑过我的立场么？考虑过帝国那边的形势么？”
　　米佑微微抬眸，平静地看着他，开口：“最坏的结果——你会死，而帝国，会被团长彻底掌控。”
　　维迪怔怔地和他对视，许久才找回自己的声音：“所以，你是在综合一切的基础上，选择了回去？”他说着，眼中闪过一丝明显的失望，黑暗无光的眼底，那抹深邃的绝望又回来了，“米佑，我看错你了……你根本不配成为我的主人。”
　　“是的，我不配。”米佑爽快地承认，“你死了又怎样？帝国被推翻了又怎样？宇宙爆炸了又怎样？如果维护这一切的代价是再也见不到贝蒂，那么，我宁愿毁灭这一切。”他认真地说着，脸上没有半点开玩笑的成分，“维迪，我是信任你才跟你说这些，否则，我有一百种方法在你不知道的时候溜回帝国。”
　　维迪面无表情地和米佑对视，沉默片刻后，怒极反笑：“呵……信任我？信任我什么？没办法杀你？”顿了顿，他向米佑靠近一步，黑暗的眼底闪过一抹强烈的杀意，“既然你这么信任我，信任到愿意跟我说实话，那我也跟你说实话——我不会让你回帝国的！别以为我真不敢杀你，如果你执意要回去送死，那么，不如我现在就杀了你！我知道，你死了，我也活不了，那又怎样？茉莉在帝国！谋反的那个是她的父亲！一个根本不爱她的父亲！我就算是死，也不会让那样的人掌权——我不会让任何人伤害茉莉！”
　　这大概是维迪第一次说那么多话，也是第一次情绪激动到这个地步。
　　米佑始终平静地看着他，忽然笑了——很浅很浅的笑，带着一丝无辜。
　　他全身放松后仰，倒进床的怀抱，然后看着天花板，脸上的笑容变得有些狡黠：“很好，我要的就是这份勇气——维迪，记住你刚才说的话，接下来，一起大干一场吧！”
　　“什么？”维迪微微皱眉，不明白米佑在说什么。
　　然后下一秒，他听到了一句让他几近窒息的话：“你连我都敢杀，为什么不敢去杀沙美？”
　　“——维迪，杀了她。”
　　作者有话要说：　　一脸无辜的米佑：杀我和杀沙美都是死，维迪，你想怎么死？
　　一脸黑线的维迪：啧，都杀了算了。
　　

第88章 Chapter088 血统
　　“维迪， 你注意到没有？沙美说她想带回她儿子的尸体，然后刚才， 她拿走了我的骨牌——就是那块莱伊给我的名牌， 现在，它上面已经没有我的名字了。”
　　都随着玉皮的碎裂消失无踪。
　　维迪眯了下眼睛：“这能说明什么？”
　　“我在想——她的目标，会不会从一开始就是那块骨牌？”躺在床上的米佑微微眯起双眸，一副若有所思的样子， “她说我是借助骨牌的力量来到了这里， 可是，不知道为什么， 我总觉得——恰恰相反， 是我的精神阈值连通了这个空间， 把骨牌带来了这里。”
　　米佑说着，忽然想到了什么， 对维迪招了招手：“过来， 问你啊——是你把我带来这里的， 可是， 来这里的方法那么玄， 你怎么肯定我们一定能来？”
　　“我不知道。”维迪想也不想就说， 然后在米佑惊讶的视线中，面无表情地补充，“在帝国总部遇到你的时候，沙美直接把自己的声音传到了我的脑中，说时机已经成熟， 让我想尽一切办法带你离开齐纳美瑞。至于来这里的方法，我今天也是第一次听说。”
　　“……好吧。”米佑有些无奈。不过，这样一来，倒是让他更加确信了自己的猜测，“沙美一定没有跟我说实话，她一定还有事瞒着我。”
　　维迪不置可否，却想到一个问题：“假设你的猜测是对的，假设沙美的目标真的是那块骨牌，那她现在已经达到目的了不是么？为什么还让我保护你？”
　　“很简单，因为我身上还有她想要的东西。”米佑说着，凉凉地一笑，“我可不信她这种人会承认我这么个来历不明的孙子。”
　　“她这种人？”维迪挑眉，“哪种？”
　　“种族优越感过剩。”
　　这一点，维迪无法反驳——的确，从沙美对“外星人”的态度就可以轻而易举地看出来，她认定自己的种族是全宇宙最高等的，是超越人类的存在——是神。
　　可是，若真的是神，为什么还是逃不脱生老病死——若这个星球上的人真的是神，Omega根本不会灭绝，他们也不用为无法繁衍后代而苦恼。
　　“维迪，我接下来的话，完全是我自己的猜测，没有任何依据，你随便听一下就好，不要当真。”米佑说着，语气里没有任何“随便听一下”的意思，他几乎是严肃地说，“这个星球上已经没有Omega了。一个种族，如果没了Omega，基本等同于灭亡。沙美身为这个星球统治者一样的存在，如何繁衍后代一定是她所面临的最严峻的问题，然后这个时候，我出现了。”
　　“我本以为她是想让我为这个星球繁衍后代，昨晚也确实把Alpha送进了我的房间，可是，很奇怪——如果她真这么打算，为什么不取走那个Alpha身上的抑制器？在得知我把那个Alpha踹出门后，也没什么特别的反应，好像根本不在乎我的私生活——她就不怕我不行么？或是跟你一样喜欢同性？”
　　维迪轻咳了一声。
　　“所以我觉得，她想要的其实是更深层次的东西，比如——”米佑抬手打了个响指，“如何制造Omega。”
　　听到这句话，维迪脸上闪过一抹诧异，然后微微皱眉，若有所思。
　　“如果真是这样，那么，一切都解释得通了。”米佑放下手，神情变得有些凝重，“我大概是全宇宙，唯一一个被人工制造出来，而不是被正常生下来的Omega——珍贵的研究对象。至于沙美儿子的骨骼，其中含有的基因，是制造我的关键材料。”
　　“真的……说得通。”维迪抿了下唇，看米佑的视线变得有些复杂。
　　——米佑，你果然很厉害。
　　虽然你说这一切都只是你的猜测，没有任何依据，但我不得不去相信，因为，除此之外，我想不到第二种可能来解释这一切。
　　“这就是你想杀沙美的理由？”维迪问，“如果她真的把你视作研究对象，伤害你是迟早的事。”
　　米佑摇了摇头：“我说过了，这只是我的猜测，并不一定正确。”
　　“那为什么……”
　　“她束缚了你，这个理由还不够么？”米佑打断他，说出这句话后，从床上坐起来，看着维迪，一字一顿地开口，“维迪，我答应要给你自由。我答应的事，一定会做到！”
　　维迪愣愣地看着他，有那么一瞬间，以为自己出现了幻觉——米佑这个人渣，怎么可能有这种觉悟？
　　不过，这种感觉，让他想起了一个人……
　　“贝蒂。”维迪蓦地吐出这个名字，然后清楚地看到了米佑眼中一闪而过的慌乱。
　　心跳突然加快，剧烈的搏动波及全身——米佑抬手捂住自己的胸口，有些不满地瞪了维迪一眼：“不要突然叫她的名字！”
　　吓死宝宝了……
　　维迪得逞般地牵了下唇角，然后恢复到面无表情的样子，淡淡地开口：“爱一个人，会越来越像TA，原来这句话是真的——米佑，要不是爱上了贝蒂，你真的就是个人渣，彻头彻尾、无可救药的那种。”
　　“啧。”米佑侧过头，脸上腾升起一抹淡淡的红晕。
　　第二天早上，米佑早早地起了床，打开房门的瞬间差点和沙美撞上，然后才想起——哦，沙美说今天要教他伊米塔的正确使用方式是么？
　　虽然下定决心要杀沙美还维迪自由，但米佑才不会蠢到在没有任何准备的情况下直接对沙美发起攻击。
　　一对一的教学——是个知己知彼的好机会？
　　于是，短暂的怔愣过后，米佑假装自己不是肚子饿了起来找吃的，看着沙美非常乖巧地一笑：“早啊奶奶，快教我怎么使用伊米塔吧！”
　　“……你还是叫我沙美吧。”
　　早餐之前，沙美把米佑带到了一片广阔无垠的草坪上，指着那些在草坪上滚来滚去的球形智能机器人，说：“其实，你一直都能感知到伊米塔的力量，它一直都是你身体的一部分，所以，你要做的，只是接受它、包容它。当你承认了它是你身体的一部分，你就能自如地使用它了，就像这样——”她对其中一个机器人招了招手，那个机器人立刻向她滚过来，用一双圆圆的“眼睛”无辜地看着她。
　　米佑看看那个机器人，又看看沙美，若有所思地眯了下双眸——这段话，听着有点耳熟？
　　他几乎是第一时间想起了旭夜教官曾对他说过的一句话——这个世上，没有任何一把匕首，是你必须随身携带，并且永远也无法剥离的。
　　旭夜口中的“匕首”，指的是精神力——他是想纠正他对精神力的认知。
　　而沙美现在说的这段话，和旭夜当时表达的意思，本质上没有任何区别。
　　米佑忽然意识到了什么，但又不太确定。
　　犹豫片刻后，他试探着开口：“沙美，你是不是不知道——我使用过伊米塔的力量？”
　　沙美愣了一下，几乎脱口而出：“你用过？！”
　　她的语气里带着明显的惊疑，不像是假装的。
　　这很奇怪。
　　——沙美能通过罗德和米娅的眼睛，看到试管里刚刚成型的他，却没办法通过他的眼睛，去看他所做过的一切？
　　维迪说沙美能把自己的声音直接传到别人脑中，可米佑从未在自己脑中听到过沙美的声音，一次都没有。
　　为什么？
　　是沙美想对他隐瞒什么，还是——做不到？
　　一个大胆的猜测在米佑的脑海中渐渐成型，他微微低头，视线落在沙美面前的机器人上，深深地呼吸了一下后，猛地外放自己的精神力，强行夺取了它的掌控权：“过来。”
　　几乎没有任何难度——机器人乖乖滚到他面前，歪着圆圆的脑袋，一副懵懂的样子。
　　米佑蓦地侧头看向身边的沙美，视线里带上一丝了然——原来，这就是理由。
　　——我的精神阈值，比你高。
　　所以你的意识没办法进入我的大脑。
　　所以你的声音永远也无法传入我的心。
　　此时此刻，沙美的脸上写满了震惊。
　　看到机器人走向米佑的那一刻，她的大脑一片空白，有种世界观崩塌的感觉。
　　“不……不可能！”也不知过了多久，她终于找回了自己的声音，语气里带着明显的不敢相信，“你的伊米塔连觉醒的程度都没达到，不可能会这样！一定是哪里出了问题！”她似乎想要外放自己的精神力把机器人的掌控权夺回来，却失败了。
　　连续尝试了几次都失败后，她踉跄着后退了几步，看米佑的视线里带上一丝惊惧，仿佛在看一个怪物。
　　是啊，我的确是怪物呢……不被任何常理所接纳的存在，既不是人也不是神。
　　米佑低笑一声，和机器人一起朝沙美靠近了一步，沙美几乎是本能地后退。
　　“还不打算说实话么？”米佑说着，渐渐收敛了脸上所有的神情，冷冷地看着沙美，几乎是用质问的语气说，“你那么希望我来到这个星球，究竟是想履行身为奶奶的责任，还是——想通过研究我制造更多的Omega？”
　　自己的计划还没开始实施就被说破了——沙美的瞳孔蓦地放大，眼睛失去了焦距：“你怎么……”她及时抿唇，咽下了差点脱口而出的话，“不，休米佑斯，你是我的孙子！是我唯一的继承者！我希望你能永远留在我身边！”
　　“即便我跟米娅长得一模一样？”
　　“不可能！”这是沙美无论如何都不愿接受的事，“一定是那个人骗你的！你不可能长得像她！”
　　米佑回想起希纳爷爷初次见到他时表现出的震惊，忍不住牵起唇角，露出了一抹无辜的笑：“沙美，我长得像谁有那么重要么？就算我真的跟米娅长得一模一样又怎样？我继承了只有‘神’才拥有的伊米塔，这足以证明我的血统，不是么？”
　　沙美没有说话，一个劲地摇头，像在极力否定着什么。
　　“你摇头了，说明——其实你已经很清楚了，我究竟是谁的孩子。”米佑说着，沉默片刻后，微微扬首，叹了口气，“沙美，我理解你想要拯救这个星球的心情，也很感激你为我培养了一个如此出色的暗卫，一次又一次把我从死亡的边缘拯救回来，但是，抱歉，我不是你的孙子，更不是你的研究对象——为了拯救星球的牺牲品。我就是我，我叫休米佑斯——休米佑斯·弥卡伊洛。”
　　“我的人生，只掌控在我自己的手上。”
　　米佑说出这句话后，垂下浅金色的睫毛，很快，耳边传来“噗”的一声轻响。
　　微微张口，似乎想要反驳的沙美，维持着不敢相信的神情倒了下去。
　　雪白的长裙很快被染成刺目的鲜红，浓烈的血腥味在空气中弥散。
　　下半身缠满绷带的黑发少年不知何时出现在她身边，面无表情地蹲下身，扔掉手中的匕首，用沾着血迹的手覆上那双失去了光泽的眼睛，轻轻抚过，为她合上双眼。
　　米佑低头看着他的举动，抿唇：“维迪，你下手的时候，犹豫了。”
　　从地上站起来的维迪，半合上黑暗无光的眼睛，淡淡地开口：“你看错了。”
　　作者有话要说：　　没有评论的日子……感觉自己从这个世上消失了＿（：з」∠）＿
　　贝蒂马上登场！再不登场米佑会变得越来越渣＿（：з」∠）＿
　　

第89章 Chapter089 束缚
　　维迪是憎恨沙美的。
　　她在他还没有记忆， 甚至还没能睁眼欣赏这个世界的时候，就把他带到了这个完全不适合他生存的星球， 并为他早早地“规划”好了未来——只为米佑而存在的未来。
　　她从不给他衣服穿，也从不给他提供任何食物， 任由他在饥寒交迫、体弱多病的折磨中， 苟延残喘着长大。
　　为了训练他杀人的勇气，她逼着只有5岁的他杀死捆在树上动弹不得的Alpha，让他的精神遭受了一次又一次剧烈的冲击。
　　为了不让发情期影响到他的任务，她甚至切除了他身上一整套的Omega生殖系统，并因为他的强烈反抗， 有一部分手术没有麻醉……
　　维迪很累了， 真的很累。
　　他尝试过自杀， 从出生到现在，至少十次， 却都以失败告终——沙美总有办法救活他， 并用他意想不到的方式惩罚他。
　　久而久之，他变得麻木。他不断催眠自己， 假装自己真的只是台杀人机器，而不是个人。
　　——直到遇见米佑和茉莉。
　　米佑唤醒了他对自由的渴望， 茉莉则给了他生活下去的勇气。
　　而现在， 束缚自己的牢笼，一切绝望的根源——伊耶沙美，这个残酷而又强大的Beta，居然就这么一动不动地倒在地上。杀死她的人还是自己……
　　维迪抬起一只手， 面无表情地看着，有些不可置信。
　　心里一片死寂，没有获得自由的喜悦，也没有杀人的兴奋和后怕——平静到不可思议。
　　其实，更多的还是不敢相信吧——毕竟，杀死沙美这种事，在米佑提出来之前，他想都不敢想啊……
　　米佑说他下手的时候犹豫了？
　　或许吧。
　　但是，绝不是因为心生怜悯，或是念什么旧情，而是——他不相信自己真的可以做到。
　　——不相信自己真的有能力杀死这个Beta。
　　这个掌控了他整整十八年的女人——他对她的畏惧，深入骨髓。
　　我真的杀死她了么？
　　——维迪看着地上的尸体，扪心自问。
　　帮她合上眼睛，纯粹是出于畏惧。如果可以，他真的很想再刺她几刀，或者更干脆一点，把她分尸了，这样一来，就算她真的是神，也无法复生。
　　可是——为什么身上一点力气也没有？居然连匕首都握不稳……
　　维迪转身背对沙美，想要往前走几步，却双腿一软，直接跪了下来。
　　他面无表情地跪在地上，双手按在毛茸茸的草地上，渐渐握成了拳。
　　心脏忽然跳得好快，简直像要从胸腔里跳出来。
　　在地上僵硬地跪了一会儿后，他干脆全身放松，跪坐在地上，微微扬首，脸上浮现出一抹自嘲的笑——居然现在才知道害怕……
　　维迪憎恨沙美，可是，与此同时，他也很清楚——没有沙美，就没有现在的他。
　　自己所有的能力都源自沙美，却都比不上她，更不用说她还有那么高的精神阈值。
　　我居然真的杀了她，活着杀了她……
　　米佑走到维迪身边，低头看着他脸上的震惊和恍惚，一阵无语——喂喂，有必要后怕成这样么？有我发号施令，只要你正常发挥，就一定不会失手，多信任我一点啊魂淡。
　　没错，杀死沙美的时机，是米佑决定的。
　　他用语言把沙美逼到崩溃的边缘后，余光瞥见她身后悄无声息赶过来的维迪，立刻对他使了个眼色。
　　其实，有着丰富暗杀经验的维迪，不用米佑提醒，也知道那是个暗杀沙美的好时机，可是，如果米佑当时没有对他使眼色，那么，他一定没有勇气对沙美下手。
　　维迪又在地上跪了许久，总算恢复了一些力气，踉跄着站起身，然后看着米佑微微皱眉：“然后该怎么办？”
　　沙美是这里的统治者，追随她的人遍布整个星球，维迪可不认为沙美死后他们会善罢甘休。
　　再加上，这里的Beta精神阈值普遍偏高……
　　然而，米佑根本没考虑这种问题，直截了当地说：“当然是离开这里。”
　　“回帝国？”
　　“不，先离开这里再说。”米佑一边说着，一边抬脚走向不远处的机甲，“你不是也听到沙美的话了么？伊米塔太强的人，会被这里束缚，永远也离不开。”
　　维迪欲言又止。
　　其实他想说……如果你的猜测是对的，如果你能来到这里真的是因为你的精神阈值，那么……会不会，你已经被这里束缚了？
　　如果伊米塔指的真的是精神阈值，那么，你的伊米塔早就比沙美强了不是么？
　　维迪想的这些，米佑早就想到了，可他还心存一丝侥幸。
　　毕竟，就算他的精神阈值比沙美高，也做不到外放到那么远的地方，更没有什么神奇的特殊能力。
　　沙美离不开这个星球，会不会是因为别的原因？会不会跟精神阈值无关？
　　抱着这样的侥幸，米佑夺取了一台全智能机甲的使用权，和维迪先后登了上去。
　　机甲启动，腾空，发射。整个过程，米佑没有发出任何声音，不好的预感越来越强烈。
　　终于，机甲成功进入宇宙，距离那颗金色的星球越来越远。
　　因为不知道接下来能去哪里，所以米佑只能操纵机甲在宇宙中漫无目的地游荡，然后发现了一件事。
　　——在和神之领域拉开了一定距离后，这颗金色的星球消失了！
　　彻底消失在了浩瀚的宇宙中！
　　“这是……强制跳跃？”米佑皱了下眉，“在我还没反应过来的时候，强行让我穿入了宇宙中的另一个空间？”
　　“大概吧。”耳边传来维迪的声音，“这就是为什么没有人能找到这颗星球——它周围的空间形态太复杂了，一不小心就会迷失方向。”
　　“那我很好奇，你一个人是怎么找到这个空间的？如果我没记错，你从帝国初级学院毕业前，回过一次神之领域？”
　　维迪抿了下唇，不太想回忆起这段不堪回首的经历，然而，短暂的沉默过后，他还是乖乖回应了米佑：“沙美其实是能离开神之领域一段时间的——只要我开着机甲出现在宇宙中，她就一定能找到我，把我带回神之领域。”
　　“一段时间……是多久？”米佑问着，心里不知为何忽然有点慌。
　　然而，还没等维迪回答，机甲一阵剧烈的震荡，一个黑色的点凭空出现在米佑眼前，迅速旋转成一个巨大的黑洞。
　　米佑想要转身逃离，却已经来不及了，只能眼睁睁地看着浩瀚的宇宙离自己越来越远，视线以一个可怕的速度被黑暗吞噬。
　　下一秒，他听到了维迪的回答：“嗯，就是这么一段时间。”
　　……
　　米佑很绝望，他操纵着机甲回到神之领域那片白茫茫的草原上，断开和机甲的连接后，整个人几乎是瘫痪在驾驶座上。
　　比晕眩更强烈的感受，是尾骨处剧烈的疼痛，不知道是不是在机甲颠簸的过程中撞伤了。
　　然而，此刻的米佑根本没心情去管尾骨的事，他现在满脑子只有一个念头——我回不去了……
　　再也见不到贝蒂了……
　　没想到真的会被神之领域束缚，究竟是为什么？不能切断这种完全不必要的连接么？
　　如果神之领域消失了，他是不是就能重获自由？
　　一阵死寂的沉默过后，他冷冷开口：“我要炸了这里。”
　　维迪：“……什么？”
　　“我要炸了这里！”米佑抬高声音重复了一遍这句话，然后有些粗鲁地解开身上的安全带，命令机甲打开了控制舱的舱门。
　　“等等，你……”维迪当然不会认为他只是说说而已，却又不敢相信他真打算炸了这里。
　　他以一个比米佑还要快的速度解开身上的安全带，疾走几步，一把抓住他的手腕：“你冷静点！这个星球上还有那么多人，你想连他们一并炸了吗！”
　　米佑下意识地回头和他对视，几乎脱口而出：“他们的死活，关我什么事？”
　　维迪皱了下眉，猛地抬起另一只手朝米佑脸上扇去，却在距离他的脸不到一厘米的地方蓦地停住，而米佑，连眼睛都没有眨一下。
　　两人就这样面无表情地对视了一会儿，谁都没有退让分毫。
　　也不知过了多久，终于，维迪放下了那只僵在半空的手，发出一声冷笑：“是啊，你的死活，又关我什么事？离不开这里的人是你，不是我。只要我想走，随时都可以走。”
　　听到这句话，米佑的瞳孔猛地一缩，脸上闪过一抹复杂的情绪。几次欲言而止后，他用有些沙哑的嗓音开口：“所以，在你眼里，我和他们并没有什么不同？”
　　“不同？当然有。”维迪面无表情地回应，“他们是自诩为神的人，而你，是自诩为人的人渣。”
　　米佑：“……”
　　控制舱的舱门已经打开了，米佑却迟迟没有下去。
　　他任由维迪抓着他的手腕，很长一段时间，谁都没再开口说过半句话。
　　风从舱门口钻进来，拂动了米佑那头浅金色的短发，琥珀色的双眸若隐若现，眼底压抑着深邃的绝望。
　　如果不能炸毁这个星球，那么，他到底要怎么做，才能解开这个星球对他的束缚？
　　——到底要怎么做，才能离开这里，去见贝蒂？
　　此刻的米佑，已经把他引以为傲的智商弄丢了，因此没有想到——他去不到贝蒂身边，并不代表他再也见不到贝蒂。
　　——贝蒂可以来到他的身边不是么？
　　维迪想通这一点的时候，忍不住暗暗松了口气——现在的米佑负能量爆棚，要是不及时安抚一下顺个毛，不知道会做出什么出格的事来。
　　这样想着，他松开米佑的手腕，淡淡地开口：“我知道沙美把我的电子手环扔在了哪里，陪我去找一下，说不定能通过它联系到贝蒂，让她过来一起想办法。”
　　如他所料——听到这句话，米佑的双眼瞬间绽放了光彩，然后一个转身把他从高高的控制舱里推了下去：“那还等什么！快去找啊！”
　　做着自由落体运动的维迪：“……”特么你还是去死吧！
　　作者有话要说：　　谢谢留评的小天使们！狐狸瞬间又有了更文的动力～
　　什么？这章贝蒂没出场？！嗯……那就下一章吧！
　　贝蒂：……我有一句mmp不知当讲不当讲。
　　狐狸：讲吧！我不听我不听我不听！
　　

第90章 Chapter090 剧痛
　　米佑把维迪从控制舱里推下去后， 自己也跟着跳了下去。
　　两人双双落在机甲巨大的手掌上，被它小心地托到地面。
　　还以为自己会摔死的维迪面无表情地从机甲的手掌上站起来， 冷冷地瞥了米佑一眼，眼神就好像在说——你绝壁是故意的！
　　米佑自动忽略他的眼神， 朝神殿走去：“快点， 必须赶在这里的人发现沙美死了之前！”
　　已经过了合唱圣歌的时间，此时此刻，神殿里的人都聚在“音乐厅”里享用早餐。
　　米佑和维迪一路畅通无阻地踏进沙美的房间，然后看着房间里某个赤身裸体的Alpha蓦地怔住，这货居然还有点眼熟？
　　——不就是那个被米佑赶出房间的Alpha么？
　　看到米佑， 那只Alpha先是一愣， 然后立刻朝他跪了下去：“休米佑斯大人！您怎么会出现在这里？”
　　呵， 变成“大人”而不是“主人”了呢。
　　米佑牵起唇角，别有深意地一笑， 然后头也不回道：“去找你该找的。”
　　这句话显然是对身侧的维迪说的， 维迪淡淡地瞥他一眼，抬腿绕过跪在地上的Alpha， 走到一个奢华的金木衣柜前，打开翻找起来。
　　Alpha看看他， 又看看米佑， 不是很理解现在的状况：“那个……休米佑斯大人，是伊耶沙美大人让您来帮她找东西吗？需要什么可以告诉我，或许我能帮上忙。”
　　米佑走到他面前，居高临下地看着他， 唇边的笑带上一丝嘲讽：“呵，你还在这儿呢？我还以为你已经被赶回外庭了。”
　　Alpha低下头，似乎有些害羞：“嗯……我也没想到，伊耶沙美主人居然愿意宠幸我，直到现在都有些不敢相信。”
　　“不敢相信？那我再告诉你一件更让你不敢相信的事——你的伊耶沙美主人已经死了。”
　　“……”
　　翻箱倒柜，顺利找到电子手环的维迪，闻言忍不住皱眉——米佑这个人渣，一不留神又在欺负Alpha了。
　　不过这只Alpha也真是倒霉，第一次来中庭就被米佑这个混蛋命令舔|脚然后赶出房间。好不容易得到了沙美的宠幸，才服侍了一天，沙美就死了。
　　听完米佑的话，Alpha的瞳孔猛地一缩，好长一段时间，都愣愣地抬着头和他对视，就像石化了一般。
　　他不认为米佑会说谎，这种事根本没有说谎的理由。
　　所以，沙美真的死了？死在他们手上？
　　所以，他们根本不是来帮沙美找东西的，而是来偷沙美的东西？
　　Alpha又愣了一会儿后，做出决定——他猛地扑倒在米佑脚下，一把抱住他的小腿：“休米佑斯陛下！您简直是我们Alpha的救世主！自从昨晚被伊耶沙美摧残了整整一夜后，我做梦都想逃离这个Beta的魔爪！噢～真是太感谢您了，休米佑斯陛下！您简直是真神！是我心目中唯一的主神！”
　　米佑一脸黑线——槽点太多，无从吐槽！
　　Beta把Alpha摧残了整整一夜？真是不敢想象。
　　一会儿陛下一会儿真神主神的，这个世界的社会形态还真是复杂多变。
　　维迪走到米佑身边，面无表情地开口：“这个Alpha的脸皮有贝蒂的一半厚。”
　　“怎么可能！”米佑立刻反驳，“我家贝蒂的脸皮之厚无人能敌！”
　　“……真不知道你是在夸她还是在损她。”
　　米佑耸了下肩，强行把自己的腿从Alpha怀里抽出来后，毫不犹豫地转身朝门外走去：“维迪，快用电子手环联系贝蒂。”
　　维迪一边把电子手环戴到手腕上，一边追上他的脚步：“你这种命令的语气不能改改？”
　　米佑头也不回，学着贝蒂的样子，无所畏惧地摊开双手：“是你自己说要永远效忠于我，保护我，只愿听从我一人的命令的，难道想反悔？”
　　维迪无言以对……默默点开手腕上的电子手环——居然还有电，只是……没信号？
　　没信号啊……有点棘手。不过这个坏消息暂时还是别让米佑知道比较好。
　　这样想着，维迪刚打算关掉电子手环，忽然觉察到有人靠近——是那个被他和米佑彻底无视的Alpha。
　　维迪几乎是本能地放慢脚步，让自己挡在了那只Alpha和米佑之间，然后才意识到——啧，就算心里知道自己已经自由了，身体居然还是忘不了保护米佑的感觉。
　　注意到他的异样，米佑疑惑地停下脚步，转身看到那只Alpha后，有些头疼地抬手揉了揉额角：“维迪，我不喜欢被人跟踪。”
　　言下之意——做掉他。
　　维迪翻了个白眼，当然不会真的如他所愿做掉这只倒霉的Alpha，但也确实不喜欢被人跟踪，所以一掌劈在那只Alpha的侧颈，把他劈晕了过去，然后不满地开口：“米佑，你真是越来越像暗组的老大了。”
　　“暗组……”米佑忽然想起——自己的监护人莱伊就是暗组的少主？那他将来会继承这个位置么？
　　如果会的话……一定会变得很有趣吧～
　　“话说，让你联系贝蒂，你联系得怎么样了？”
　　“已经联系了，她说她准备一下，马上就过来救你。”维迪完全是睁着眼睛说瞎话，“不过，我觉得她自己是不可能找到这里的，我们出去接她吧？”
　　——离开这里说不定就有信号了。
　　此刻的米佑满脑子都是贝蒂，所以对维迪的话没有产生一丝一毫的怀疑，当即就朝着机甲的方向跑了过去，边跑边启动它。
　　维迪看着他无法掩饰兴奋的背影，撇了下唇——米佑，你要是哪天死于非命，不是被恨你的人装麻袋里打死的，就是被人利用贝蒂害死的。
　　一切珍视之物，终将成为软肋。
　　……
　　米佑操纵机甲，第二次离开神之领域的大气层，有意识地避开了几个空间转移点，却还是一不留神失去了方向——啧，神之领域附近的宇宙空间真难驾驭。
　　他停在浩瀚的宇宙中，放出三维宇宙空间立体图，看了眼自己现在的位置，距离帝国的领地……已经不是远近的问题了好吗！特么他根本不知道自己现在在哪儿！
　　“不行，完全不知道这里是哪儿，再来！”米佑说着，猛地外放自己的精神力，想要去感知神之领域的存在，然而，还什么都没感应到，熟悉的黑洞凭空出现，将他吞噬。
　　回到神之领域后，他再一次操纵机甲离开大气层，却再一次被转移到了莫名其妙的地方，不禁开始怀疑人生：“维迪，沙美到底是怎么找到你的？”
　　“不知道。”
　　“啧。”
　　第四次、第五次、第六次……
　　随着尝试的次数越来越多，米佑对神之领域周围的宇宙空间越来越熟悉，几乎记住了所有扭曲的空间点。
　　终于，第七次尝试，他成功避开了所有的穿越点，在一处安全的地方停下，放出宇宙空间地图，然后惊讶地发现——神之领域，居然在帝国的领地范围内？！
　　米佑回忆了一下自己在帝国初级学院学习的时候，记在脑子里的帝国领地，轻而易举地推算出了神之领域的具体位置，却越发不敢置信——神之领域在帝国领地内存在了那么久，居然没有半个人意识到它的存在？！
　　等等，这个位置，如果他没记错……
　　“维迪，你用电子手环查一下，2017UB717……叫什么来着？阿里娜？和迷迪斯、古亚之间的那片区域叫什么？”
　　还是没能接收到半格信号的维迪表示有点方……沉默片刻后，他试探着开口：“贝蒂来消息说，她已经登上机甲了，让你去齐纳美瑞附近接她。”
　　“哦，好。”听到贝蒂的名字，米佑果然没有起疑，以最快的速度朝齐纳美瑞的方向冲去。
　　维迪暗暗松了口气。
　　帝国的网络几乎覆盖了整个银河系，所以，只要尽可能离神之领域远一些，就能不受干扰地使用电子手环。
　　维迪知道，这大概是他最后的机会——即便米佑一听到贝蒂的名字就智商欠费，也不可能一直毫无觉察。
　　所以，为了避免再次对米佑撒谎露出破绽，维迪疯狂地刷新起了面前的电子屏幕。看到信号变成满格的那一刻，他激动得手都抖了——就是现在！
　　给贝蒂发消息、搜索米佑问的那个问题——两件事同时进行，然后几乎同时达到了目的。
　　维迪：米佑有危险！你在哪儿？我带你去救他！
　　——贝蒂回了个具体的空间坐标。
　　搜索：阿里娜、迷迪斯、古亚
　　——宇宙神秘三角区，已有56艘飞船和32台机甲离奇失踪。
　　就在维迪看到回复和搜索结果的下一秒，米佑的机甲再一次被黑洞吞噬……
　　“该死！能离开的时间越来越短了！”强撑着不让自己被机甲颠晕过去的米佑，惨白着一张脸低声抱怨——也不知道贝蒂是不是已经在宇宙中等着了，一想到她焦急地等在浩瀚的宇宙中，他就心烦意乱。
　　因此没有注意到——尾骨处剧烈的疼痛。
　　——灼烧般的疼痛，伴随着密集的刺痛感，越来越剧烈……
　　第八次离开神之领域，米佑不小心又一次撞进了“穿越门”，这才后知后觉地意识到疼痛的存在，忍不住发出一声压抑的呻|吟。
　　听到他的呻|吟，维迪疑惑地皱眉：“怎么了？”
　　“不行了……你帮我操纵机甲，去接贝蒂……快！”米佑艰难地吐出这句话，然后再也无法忍受尾骨处的疼痛，断开了和机甲的连接。
　　他把一只手伸入自己的裙底，想要通过抚摸减轻尾骨处的疼痛，然而……
　　入手的——这个长长的，毛茸茸的东西……是什么？
　　

第91章 Chapter091 重逢
　　当米佑摸到自己身后那条长长的、毛茸茸的尾巴时， 这才意识到——一次又一次地被黑洞吞噬，是会对身体产生影响的！
　　黑洞似乎能激发他体内属于“神”的那部分基因， 让他的身体，全身的骨骼， 都越来越接近神之领域的人， 与此同时，他的精神阈值也在以一个未知的幅度提升着——这一切，都是他在摸到那条尾巴时突然意识到的事。
　　金色机甲的手操系统非常简易，对机甲的操控做不到非常精确。
　　维迪解开身上的安全带，来到米佑身边， 艰难地操纵着机甲， 让它不至于和宇宙中各种石块相撞， 同时淡淡地询问：“你没事吧？”
　　从他的语气里听不出什么，可他心里真的有些担忧——米佑第一次被黑洞吞噬的时候， 直接陷入了昏迷。可是今天， 短短几个小时，他已经连续被黑洞吞噬了那么多次， 承受了那么多次剧烈的颠簸，无论是肉体还是精神， 都应该早就超越了极限。
　　深入骨髓的疼痛让米佑不得不侧过身， 避免尾巴和椅子接触。
　　此刻的他能清晰地感受到尾巴的存在，能清晰地感受到——神经与血管细细密密地盘绕在一节节尾骨上，血液膨胀随着心跳一起搏动的奇妙感觉。
　　他有些虚弱地摇了摇身后的尾巴，明明是很神奇的体验， 却一点都兴奋不起来——真的……太特么痛了！
　　这辈子受过的所有的伤，都不及此刻万分之一的疼痛。
　　维迪又帮米佑操纵了一会儿这台金色的全智能后，终于忍不住皱眉：“不行，这对我来说太困难了。米佑，黑洞快来了，你再坚持一下，不然机甲回到神之领域后，我无法保证它能安全着陆，操纵它离开大气层更是不可能。”
　　米佑狠狠地咬了下唇，试图用唇上的疼痛分散他对尾巴疼的注意力，然后一把将身前的维迪拽到自己身上：“抓好安全带！”
　　说出这句话后，他猛地外放自己的精神力，和全智能重连。
　　就在同步率达到99.99%的提示音响起的瞬间，黑洞出现，将机甲吞噬。
　　“啊——”尾骨处加剧的疼痛，让米佑再也抑制不住自己的惨叫。
　　眼前的黑暗褪去，被金色取代的那一刻，米佑真的很想操纵机甲落到神之领域的地面上休息一段时间，可是，想到贝蒂还在宇宙中的某一处等着……他毅然决然地操纵机甲转变方向，朝大气层冲去！
　　“米佑！”维迪紧抓着米佑身上的安全带，看着他惨白的脸色，忍不住皱眉，“你疯了么！再这样下去，你还没见到贝蒂，就先把自己逼死了！”
　　米佑没有回应。他对维迪的话听而不闻，深深地呼吸了一下后，强撑着用平静的语气开口：“告诉我，贝蒂现在的位置。”
　　“你……”
　　“这是命令！”
　　维迪抿了下唇，犹豫片刻后，还是告诉了他贝蒂回复的那个空间坐标。然后他看见米佑笑了一下。
　　微微牵起的唇角，带着一丝奇异的魅惑：“好，我知道了～”
　　他尾音上扬，心情愉悦地说出这句话后，不自觉地握紧了拳头：“这一次，我绝对会去到你的身边！”
　　记住了所有“穿越门”的所在，又推算出了神之领域的具体位置。机甲在米佑的操纵下，动作变得越来越灵活和迅速，朝着一个明确的目标前进。
　　这一刻，米佑的专注力达到了一个前所未有的高度。他以一个极快的速度朝维迪告诉他的那个坐标接近，同时道：“距离黑洞出现还有2分钟，来不及了，维迪，你坐回去，系上安全带！”
　　“你要做什么？”维迪有些不安，却还是乖乖照他说的去做了，“我好了。”
　　“嗯。”米佑应了一声后，毫不犹豫地开启了跳跃器！
　　机甲猛地加速，空间撕裂的感觉引起一阵血液翻腾的不适。维迪还没反应过来，机甲就已经完成了五连跳……他不敢相信地瞪大双眼：“你疯了？！”
　　——以你现在的状态，五连跳是想找死？！
　　似乎有温热的液体从鼻子里流出来，米佑没有在意，全速朝贝蒂所在的位置冲去。
　　当他看到那台熟悉的红色机甲时，只觉全身的血液都开始沸腾。
　　唇角克制不住地上扬，露出一抹兴奋的笑。
　　血流进嘴里，咸涩的味道，带着一丝淡淡的腥甜。
　　“贝蒂……”米佑用尽最后的力气唤出这个在心里循环了无数遍的名字，然后——意识彻底消散，陷入了昏迷。
　　……
　　维迪：米佑有危险！你在哪儿？我带你去救他！
　　贝蒂接收到这条文字消息的时候，正在暗组的地下城，用电子手环看着团长的演讲直播——团长果然没有放弃推翻帝国的计划，但因为米佑的“死亡视频”，不得不放弃他，转而煽动起了整个Beta群体，说要为了Beta而改革，提升Beta的地位，给予大家更自由和丰富多彩的人生，让每一个Beta的未来充满无限的可能性，拥有更多的选择权。
　　贝蒂看这个直播看得气血翻腾，恨不得立刻冲到团长面前，一巴掌把他扇到宇宙中去。然而，还没把冲动付诸实践，就收到了维迪的这条消息。
　　贝蒂原本想问米佑怎么了，可是，看维迪用了两个感叹号，很着急的样子，最终，她选择回答他的问题，发了个空间坐标过去。
　　事实证明，她是明智的——刚回复完，维迪就掉线了，根本没给她任何询问的机会。
　　到底发生什么事了？
　　贝蒂皱眉，忍不住脑补了种种米佑可能会遭遇的危险，越脑补就越如坐针毡。
　　恰好贝德尔刚联系过骑士学院，申请取回了一批学员的机甲，其中也包括她的机甲。
　　贝蒂没有犹豫，关掉面前的直播屏幕后，以最快的速度用精神力夺取了一辆智能车，驰向机甲的所在。
　　她操纵自己的机甲出现在她告诉维迪的那个位置，确实等了一段时间，连只鬼都没等到。
　　这让她不禁开始怀疑——维迪收到她的回复了么？他能赶来这个坐标么？
　　想要联系维迪，却发现他一直都处在离线状态。
　　贝蒂越等越着急，然而，就在她决定主动出击到附近找找的时候，一台金色的机甲出现在视野里——比自己操纵的机甲大了整整一圈，不知道是用什么材质制造的。
　　敌人？
　　贝蒂严阵以待，警惕地看着那台机甲离自己越来越近，正在犹豫要不要发起攻击，忽然听见了对方的心声——贝蒂……
　　熟悉的嗓音，奄奄一息的语气，让贝蒂的胸口猛地一震——不会错的！操纵这台机甲的人，是米佑！
　　贝蒂连忙收起武器朝对面的机甲冲去，却见它身后突然出现了一个巨大的黑洞，以一个可怕的速度将它吞噬。
　　“不——米佑！”那一刻，贝蒂的大脑一片空白，几乎是本能地把推进器的功率开到了最大，加快速度，一头扎进黑洞中。
　　从未有过的经历，让贝蒂以为自己正在拥抱死亡，可她不后悔——她已经无法承受再一次失去米佑的感觉了，哪怕会陪他一起死。
　　然而，她没有死。
　　不仅没死，还到了一个……新的世界？
　　被黑洞转移到神之领域上空的贝蒂，俯视着下方的景色，露出了不敢置信的神情，好半天才回过神来，环顾四周，焦急地搜寻起米佑的所在——只见，在离她不远处的高空中，一台金色的机甲正做着自由落体运动。
　　“Shit！”贝蒂低吼一声，连忙以最快的速度朝那台机甲冲去，赶在它和地面相撞之前，抱住它的腰，减缓了它下落的速度。
　　两台机甲一起砸落在神之领域雪白的草原上，引起一阵地面的震荡。
　　贝蒂断开自己和机甲的连接，有些粗鲁地解开身上的安全带，离开控制舱——穿着轻甲的她轻松地飞出控制舱，来到金色机甲的控制舱外，用膝盖狠狠地撞了下舱门：“米佑！你没事吧？！”
　　米佑当然没事，只是昏过去了而已。
　　维迪手忙脚乱地找到舱门的开启按钮，总算赶在贝蒂把舱门破坏掉之前，将它正常开启。
　　于是，贝蒂从外面飞进来，飞到控制椅旁，然后看着全身上下只有一条裙子的米佑，和只在下半身围了一圈绷带的维迪……抬手捂眼：“这是什么羞耻play……”
　　按完按钮，跪在控制椅前的维迪，抬头看着贝蒂那副见了鬼的样子，唇角不自觉地上扬——呵，这才是Alpha的正确画风。不用低声下气，不用小心翼翼，想到什么就说什么……令人羡慕的存在。
　　他从地上爬起来，解开米佑身上的安全带，抬手抹去他鼻子下面的血：“其他的事暂且不管，先帮我把他弄下去，他需要急救。”
　　“好！”
　　……
　　米佑觉得自己做了个梦。
　　他梦见自己被贝蒂横抱在怀里，走在一条水晶长廊里。
　　阳光透过透明的水晶柱，落在蓝色的毛绒地毯上，反射出一层紫色梦幻的光晕，很美。
　　整个世界都好像笼在一层浅浅的光晕中，看不真切。
　　身体沉重得像灌了铅，完全无法动弹。
　　长长的尾巴随着贝蒂的脚步，在他身后一荡一荡，奇异的感受，不知道为什么忽然觉得有点羞耻……
　　米佑试着卷起尾巴，可卷久了有点酸……他干脆把尾巴抬高，缠在贝蒂的手臂上。
　　贝蒂微微一怔，蓦地低头：“你醒了？”
　　熟悉的嗓音，那么真实。
　　米佑怔怔地抬头和贝蒂对视，视线渐渐清晰，在心里勾勒了无数次的脸近在咫尺……他的脸一红，心虚地侧过头，放松尾巴，任它荡回身后。
　　——居然……不是梦？
　　是啊，在昏迷前，他确实见到了贝蒂的机甲……所以他成功了？
　　——成功把贝蒂带到了这个名为“神之领域”的世界？
　　贝蒂抱着米佑踏入一个金色的池子。
　　她小心地松开米佑的身子，让他能自己坐在池子里，同时淡淡地开口：“维迪说这里的池水有和营养液一样的功效，能减轻你的伤势。”
　　“嗯。”米佑淡淡地应了一声，任由贝蒂摆布。
　　他小心地瞥了眼她身上的衣服——已经彻底被池水浸湿了，紧贴在身上，里面的景色若隐若现。
　　米佑心虚地低下头，却又很快肆无忌惮地把脑袋枕在贝蒂的胸上，非常舒服地蹭了蹭。
　　贝蒂哭笑不得：“在我面前就变得这么乖顺了？我可是听说——你在这个世界干了不少‘好事’，比如——让别的Alpha舔你脚什么的。”
　　米佑的身体一僵，瞬间——萎了……
　　听说？听谁说？
　　除了维迪还会有谁？
　　啧，维迪你个混蛋……
　　作者有话要说：　　贝蒂终于出场了＿（：з」∠）＿
　　

第92章 Chapter092 混乱
　　“维迪现在在哪儿？”米佑试图转移话题。
　　“我的机甲坏了， 他在帮我修。然后还想帮自己改造一台手操机甲什么的。”贝蒂答着，完全不受转移话题的影响， 接着刚才的话继续说，“啧啧， 看来你在这里过得很爽啊？毕竟有那么多Alpha供你欺负呢， 在帝国可是完全不敢想象的事。”
　　“才没有……”米佑心虚地答着，身子不自觉地往下沉，恨不得一头扎进池水里。
　　“不说实话？看来是需要好好调|教一番了～”贝蒂说着，故意把手朝米佑的下身探去，想扒掉他全身上下唯一的那条裙子。
　　然而， 出乎她的意料， 米佑不躲不闪， 任由她把自己扒个精光，然后整个人蜷缩在她怀里， 非常真诚地道歉：“贝蒂， 我错了，你想对我做什么都可以， 怎么惩罚我都没有关系。”
　　——只要你还在我身边。
　　贝蒂愣愣地看了他一会儿，好半天才找回自己的声音：“我不是说过么？不要对Alpha说这种话， 这跟……”
　　“跟邀请你标记我没什么区别？”米佑打断贝蒂， 先一步说出了她想说的话，然后猛地从池子里站起来，直接跨坐在了她的身上，“我——就是在邀请你啊……”
　　他说着， 一只手抚上贝蒂精致的脸颊，插|进她耀眼的发间，爱不释手地向下捋去——从发根一直捋到发梢。
　　尾巴处的疼痛已经完全消失了，他专注地看着贝蒂，视线渐渐变得迷离，忽然将自己的唇向她凑去，呼吸在不知不觉中加重：“贝蒂……”略带嘶哑的嗓音，压抑着强烈的欲望，“贝蒂，我爱你……永远都不要离开我，好不好？”
　　贝蒂艰难地吞了口唾沫，Omega浓郁的信息素令她窒息，身体已经开始起了反应，脸上却偏要装作一副不受任何影响的样子，淡淡地开口：“说什么呢？不告而别的那个人明明是你。骗掉了我那么多眼泪，居然还好意思让我永远都……”
　　话未说完，米佑的唇覆了上来，柔软的感觉令人沉沦。
　　贝蒂的大脑一片空白，几乎是本能地回应起他，甚至主动抱住他的身体，舌头强势地钻入。
　　完了完了，要失去自我了……她隐约意识到这样下去不行，却怎么也停不下来。
　　身体一阵燥热，想要脱自己的衣服，彻底解放自己的天性。然而，当她真的去脱自己的裤子时，米佑的身子无力后仰，“扑通”一声掉进池水里。
　　噫，晕过去了。
　　贝蒂瞬间清醒，把他从水里捞起来，抱进怀里，心情就像是哔了狗。
　　特么……你把我撩了，然后自己晕了？那我是继续标记你呢还是标记你呢还是标记你呢……
　　不行！贝蒂你清醒一点！在Omega失去意识的时候强行标记，是在犯罪啊！
　　贝蒂强迫自己忽略掉身上的异样，艰难地给米佑洗了个澡，洗掉他身上的汗渍，然后摸上他的尾巴。
　　几天没见，他的尾巴居然已经长这么长了——根部有三根手指粗细，能明显摸到一节节骨头的存在，越往后尾巴越细，骨头也变得越软，很有韧性的样子。
　　尾巴上覆盖着一层柔软的毛，是和他头发一样的浅金色，尾端的毛最长，因为沾了水而并成了一撮，干了之后应该会软篷蓬的很好看吧？
　　手指从他尾巴的根部一直撸到尾端，然后摸上他的后背。
　　米佑的背上，一整条脊椎都凸了出来，摸上去很膈应，却又有种病态的性感。
　　手指所碰之处，皮肤上的紫色花纹闪烁出青色的光，化为烟尘飘散在空中，很神奇，很好看。
　　贝蒂湿漉漉地坐在岸边，让昏迷中的米佑趴在自己腿上，把玩了一会儿他后背上的花纹，忍不住笑了——父亲大人，对不起，我未来的王后可能是只怪物～
　　几个小时后，米佑在自己的房间里醒来，身上的伤好了大半。
　　他揉着眼睛从床上坐起来，甩了甩身后的尾巴：“贝蒂……”
　　眼睛还没完全睁开，根本没看清站在自己身边的人是谁，就先唤了贝蒂的名字。
　　床边的维迪不太想搭理他……但还是面无表情地开口：“醒了？这里有点水果，你吃一点，补充**能。”
　　“呃？”米佑睁开双眼，看着被维迪扔到他被子上的水果，愣了一会儿才反应过来，“哪里来的水果？贝蒂呢？”
　　“午餐时间刚过，这些水果当然是从神殿拿的，至于贝蒂……”维迪轻咳一声，不确定要不要对米佑说实话，但最后还是硬着头皮说，“贝蒂的衣服还没干，就去‘借’了沙美的衣服，没想到从沙美房间里出来的时候，恰好被几个Beta撞见，认定她亵渎了主神，要惩罚她，贝蒂一言不合就跟他们干起来了。”
　　“什么！”米佑一脸震惊，顾不上自己正赤身裸体，从床上一跃而下，“不行，我要去找她——这么有趣的事怎么能不带上我！”
　　“……”
　　米佑在维迪“你果然是人渣”的视线中冲到门口，这才想起自己正赤身裸体，立刻退回房间，到处翻找起来，然而他的衣柜里除了短裙还是短裙。
　　“啧。”他不满地回头，恰好瞥见维迪身上的……衣服？
　　——是一套白色的休闲装。
　　几分钟后，米佑穿着一身白色的休闲装出现在神殿里的“音乐厅”中，身后跟着只穿了条短裙的维迪。
　　维迪：“……”米佑你特么死在这儿算了！
　　“音乐厅”里早已变得一片狼藉，米佑踏进去的时候，只见贝蒂单手叉腰，傲立在天然形成的圆桌之上，脚下是一堆昏迷不醒的Beta。
　　噫，好像来晚了一步。
　　余光瞥见冲进来的米佑，贝蒂忍不住微微一笑，戏谑地开口：“哟，米佑，午餐用得还愉快？”
　　很好，不用问就知道那些水果是贝蒂从这里抢的。
　　真是——霸气～
　　被贝蒂放倒在地上的Beta，要么已经不省人事，要么一脸震惊：“不可能！Alpha怎么可能有这么高的精神阈值？！”
　　无论在哪个世界，力量都是衡量地位的一大标准。在帝国，能力值的级别决定一切，而在这里，精神阈值的高低决定一切——在神之领域，Alpha的地位之所以如此低下，跟他们的精神阈值脱不了干系，他们天生没有伊米塔，也就无法拥有太高的精神阈值。
　　然而，贝蒂的出现颠覆了这个星球上所有人的认知——没有伊米塔的Alpha，为什么完全不受他们精神力的影响？！
　　其中一只Beta注意到了米佑的存在，连忙向他求救：“休米佑斯大人！快救救我们！这个Alpha造反了——身为Alpha居然敢穿衣服，穿的还是伊耶沙美主神大人的衣服，这是对主神的亵渎！”
　　“哦，是么？”米佑看着那只Beta，微微牵起唇角，露出一抹无辜的笑，“难道你还不知道——沙美已经死了？她已经不是主神了，而只是一具尸体，何来亵渎之说？”
　　那只Beta一阵呆愣，周围几个还尚存一丝意识的Beta发出一片整齐的抽气声，紧接着，整个“音乐厅”一片死寂。
　　墙角有几个Alpha蜷缩着目睹了全过程，对贝蒂的崇拜完完全全写在了脸上。
　　注意到他们的视线，贝蒂不屑地“啧”了一声：“这个星球的社会形态还真是变态。”
　　米佑耸了下肩：“帝国也没好到哪里去。”
　　“那你是想继续留在这儿呢，还是跟我回去？”
　　“跟你回去。”
　　这对米佑来说，根本不是个选择题。
　　他毫不犹豫地做出选择后，在心里补充了一句——你去哪儿，我就去哪儿。
　　听到他的心声，贝蒂忍不住笑了，从圆桌上一跃而下。
　　她本以为自己沦陷了——在发现米佑“死亡”的那一刻，她真心觉得，只要能让米佑活过来，让她做什么都可以，就算帝国毁灭也在所不惜。
　　本以为再次遇到米佑，她会变得很被动，会任由他牵着鼻子走，却没想到——原来，他早已沦陷到了比她更深的地方。
　　这个世上，最幸福的事，莫过于——我爱的人，比我更爱我。
　　这一刻的贝蒂，很幸福。
　　即便她清楚地知道——她会出现在这里，完全是被米佑坑了。
　　——米佑去不到她的身边，只好把她带来他的身边，也不管她会不会跟他一样被这里束缚。
　　但是，她不在乎。
　　就算真的会被一直困在这里，只要能天天见到米佑，她什么都不在乎。
　　不过，果然还是想挣扎一下呢。
　　这样想着，贝蒂走到米佑身前，摸了摸他的脑袋：“吃饱了么？没吃饱的话再吃点，然后来讨论下该怎么离开这里——莱伊还在帝国等我们呢。”
　　听到莱伊的名字，米佑微微一怔，抿唇点头：“嗯。”
　　用过午餐后，三人决定先去沙美的房间寻找线索。
　　他们踏进那个房间后不久，门口就被一群Alpha团团围住，其中包括那个舔过米佑脚的——他们在门口小心地张望着，脸上又是敬畏又是好奇。
　　注意到那个亚麻色短发的Alpha，贝蒂饶有兴致地一笑，对他招了招手：“你，进来。对，就是你。”
　　“呃……”那只Alpha脸色一白，左右看了几眼，似乎想要求助，然而周围的Alpha都默契地后退了几步，和他保持距离。
　　认命地叹了口气后，他几乎是跪在地上爬了进来：“请问……有什么需要我帮忙的么？”
　　贝蒂无视掉一旁米佑警惕的视线，居高临下地看着这只Alpha，一脸玩味：“你叫什么？”
　　“尼斯……”
　　“尼斯？有点像水怪的名字啊～”贝蒂说着，用大拇指潇洒地指了指一旁的米佑，“这个混蛋是不是让你舔过他的脚？”
　　“呃……”尼斯看了米佑一眼，看到他眼中明显的杀意，吓得立刻低下头去，“不不不！是我自愿的！休米佑斯主人从来都没有强迫过我！”
　　呵呵，又变回“主人”了呢。
　　米佑不屑地撇了下唇，一本正经地开口：“没错，是他自愿的！”
　　然后维迪给了他一个鄙夷的眼神：“是啊，在你的命令下自愿的。”
　　米佑轻咳一声，转身想逃，被贝蒂一把扯住衣服揪回来，然后耳边响起她戏谑的声音，如同魔音：“哦～在你的命令下自愿的啊？那我现在命令你舔他的脚，你自愿个给我看看？”
　　米佑咬了下唇，转过身来的那一刻，一字一顿地回应：“我、拒、绝！”
　　

第93章 Chapter093 符号
　　“我的确下了那样的命令， 可他有权拒绝我！”米佑才不要去舔一只Alpha的脚，那还不如干脆一点杀了他， “他想得到我的宠幸，所以付出了相应的代价， 而我， 通过舔|脚，从他那里得不到任何东西，所以我没理由去舔他的脚！”
　　呵，论歪理，果然没有人能战胜米佑。
　　贝蒂当然没打算真的让米佑去舔那只Alpha的脚——笑话， 他舔了别人的脚， 让她怎么跟他接吻？
　　她只是希望米佑能学会尊重别人， 可惜——三岁看大，七岁看老， 米佑虽然没有9岁之前的记忆， 但性格神马的，也早就固定了， 要纠正起来没那么容易。
　　真不知道莱伊是怎么教育他的，估计根本没好好教育过他， 直接把他宠上了天吧？
　　确实， 对于米佑，莱伊向来有求必应，从来不会因为他做错了任何事而指责他，一切都以保护他的生命安全为重——毕竟是自己亲手救回来的人。
　　“算了。”和米佑僵持了一会儿后， 贝蒂败下阵来，“这次就算了，以后别再做同样的事。”
　　“好。”米佑乖乖应着，脸上的神情一松——太好了，还以为贝蒂会讨厌他……
　　贝蒂不知道——如果她再强硬一点，如果她对米佑说，不舔|脚，这辈子都不会再理他，那么，米佑真的会去舔。
　　身为Omega，米佑深知自己的无力，所以心上设置了太多的枷锁，很少有人能进入他的心。
　　但是，一旦进入，他会用自己的一切去回应。
　　——为了贝蒂，他连命都可以不要，又何况是尊严？
　　贝蒂把那只名字跟水怪似的Alpha打发走后，关上房门，专注地寻找起了离开这个星球的线索，很快找到了一块有着紫色花纹的骨牌——是米佑带来的那块。
　　贝蒂并没有见过这块骨牌，好奇地打量了许久，忽然注意到——没有花纹的一面，好像刻着什么？
　　“这是什么？”她好奇地问，不知道在问谁——米佑和维迪应该也不知道答案吧？
　　米佑从她手里夺过这块骨牌，看了眼背面的痕迹——很模糊，隐约能看到一些划痕，是符号。
　　是刻在外面那层白玉上的符号。
　　对啊，那些符号，是什么意思？会不会有什么特殊含义？
　　米佑连忙把骨牌塞回贝蒂手里，然后抓过她的左手，开启她的电子手环，新建了一个电子屏幕，用手指把记忆中的那些符号画在了屏幕上。
　　“欸？”贝蒂看看屏幕，又看看手里的骨牌，一脸惊异，“你是怎么从这块骨牌上看出这些符号的？”
　　米佑没有回答她的问题，自顾自地说：“这个保存好，或许有用。”说完，翻起了别的地方，同时头也不回地询问，“维迪，你会用这里的文字么？”
　　在床底翻找的维迪探出个脑袋：“会一些——看得懂，不会写。怎么了？”
　　“贝蒂，让他看看那些符号。”
　　“哦。”贝蒂没有在意他命令式的口吻，走到维迪身边，把自己的电子屏幕给他看。
　　从床底爬出来的维迪站起身，看到屏幕上的符号后，微微皱眉：“休米，佑斯。”
　　“嗯？”听到自己名字的米佑条件反射地竖起尾巴。
　　“我是说——这几个字的读音，是休米佑斯。”维迪说，“但是，它在这个世界有另一重含义。”
　　“什么含义？”
　　“休米，是怪物的意思，佑斯，是神。”
　　“……”
　　怪物神？这个信息好像对离开这里没有任何帮助……话说：“为什么不早点告诉我？”
　　维迪面无表情地看他一眼：“沙美没有教我这里的语言，都是我自学的。读音、文字，还有含义，完全对不上号，我看到这行字才意识到你的名字在这个世界是哪几个字。”
　　“哦。”米佑应着，皱了下眉——怪物和神？再加上他名字的另两重含义，希望和复仇，这四个词之间，会不会存在什么联系呢？
　　嗯……应该只是巧合吧——刚好他名字的发音在这三种语言里都能找到对应的含义。
　　然而，刚这样想完，甩上柜门的时候，不小心用力过猛，导致柜子上的花瓶剧烈地晃了晃，硬是没掉下来。
　　米佑愣愣地看了会儿那个花瓶，忽然意识到了什么，双手抓住它，用力一转。
　　地面开始震动，整个床忽地掀起，被子和床单都滚到了地上。
　　“米佑！”贝蒂怕米佑被床砸到，连忙冲过去把他拽进怀里，然后看到了床底突然裂开的地面，以及地面下一截长长的楼梯。
　　看到那个突然出现的入口，三人都是一怔——暗室？
　　等震动停止后，维迪走到楼梯旁，往下望了一眼。楼梯很深，下半截完全隐没在黑暗中看不真切。
　　“要下去么？”他问。
　　“废话。”米佑回应着，轻轻推开贝蒂，走到他身边，看着下面的漆黑微微皱眉，“不过，好黑啊……也不知道有没有什么陷阱。”
　　“我先下去看看。”
　　维迪自告奋勇，却被贝蒂一把拦下：“不，我去吧。我知道你很厉害，但毕竟是Omega，这种危险的工作还是我来。”
　　维迪怔怔地看着她，脸上的神情变得有些恍惚——居然……有人愿意挡在他身前？还是第一次……
　　米佑看他一眼，不知为何忽然有些不爽，一把扯住贝蒂的衣服：“不，我先吧！”
　　贝蒂无语地瞥他一眼：“你？你就算了吧，哪儿凉快哪儿呆着去。”
　　米佑不满地撇了下唇。
　　于是，贝蒂率先下了楼梯。
　　她在下去之前先往下扔了一堆乱七八糟的东西，没有探测到任何暗器的存在，倒是探出了这截楼梯的深度——真的是深不见底啊……
　　点开电子手环，用电子屏幕的光照亮下面的路。贝蒂缓慢而小心地往下走着，米佑和维迪紧随其后。
　　越往下，空气越稀薄，还有一股烧焦的味道令人不安。
　　好几次，贝蒂都想原路返回——寻找离开这里的方法固然重要，可万一丢了性命可就得不偿失了。
　　然而，身后的米佑和维迪都没有抱怨，身为Alpha的她只好硬着头皮继续往下走。
　　也不知道过了多久，回头往上看，入口处已经变成了一个很小的点。心里的不安越来越强烈，甚至开始有些恐惧。
　　然而，就在贝蒂下定决心，决定半途而废的时候，她走到了底……居然，走到了底？！
　　地上散落着一些被她扔下来的东西，狭小的空间里，只有面前的一面墙——不，应该是门，可它现在是关着的。
　　贝蒂用电子手环放出的光照亮这扇门的样子——不知道是什么材质建造的，上面似乎刻着一些符号？
　　不，不只是符号——在那些符号的下方，还有五个圆形的凹陷，中间一个大的，上下左右各一个小的。
　　“维迪，这上面的符号你看得懂么？什么意思？”米佑皱眉看着门上的符号，因为空气稀薄而感到各种不适，声音里透着明显的虚弱。
　　维迪比他稍微好点，至少表面看不出什么。
　　他走到贝蒂身边，盯着门上的符号看了一会儿，直接翻译成了帝国的语言：“打开这扇门，你将看到这个世界的真实。”
　　“就这样？”
　　“嗯，就这样。”
　　啧，居然都没有开门提示什么的……米佑皱了下眉，环顾四周，寻找起了别的线索，很快在抬头的瞬间，看到了不远处，某格楼梯旁，镶嵌在墙里的圆形石块——应该就是它了！开启门的五个圆之一！
　　“维迪，贝蒂，你们上去，把那个拿给我——除了那个，应该还有四个，都找来给我。”
　　两人顺着米佑指的方向望去，轻而易举地看到了那个圆形石块。
　　“啧，我早就注意到那玩意儿了，早知道一路走下来，一路就把它们从墙壁里抠出来了。”贝蒂低声抱怨着，却也只能认命地爬上去取。
　　维迪则看了米佑一眼：“那你呢？”
　　“我累了，休息会儿。”米佑理直气壮。
　　“……”
　　一段时间后，两人找到所有的圆，交到米佑手上。
　　最大的那个圆上刻着奇怪的图腾，是个动物，应该是假想出来的动物，并不存在于这个世上。毕竟，这么庞大的身躯长着翅膀，完全违背生物进化论。
　　小的圆上则分别刻着——太阳、匕首、尾巴、爪子。
　　这都什么鬼……
　　米佑把这些圆形石块放在地上，蹲着打量了一会儿，微微皱眉。
　　贝蒂以为他看不出什么头绪，便试着提议：“先随便放上去看看吧，反正就这么几个圆，换来换去指不定就成功了。而且，谁也不能保证，这些圆和墙上的洞有对应关系啊？”
　　然而，米佑完全无视了她的话，自顾自地问维迪：“我们现在在神域的南边还是西边？”
　　维迪微微一怔，不明白他为什么突然问起这个，却还是乖乖回答：“南。神域之人以南为圣——认为南方是最神圣的地方。”
　　“那么西边呢？有怪物？”
　　维迪眼中闪过一抹诧异：“的确……在神域的传说中，西边是毁灭之地，封印着能毁灭世界的怪物。不过，你怎么知道？”
　　米佑没有回应，拿起一块圆形石块，毫不犹豫地把它嵌入了门上的其中一处凹陷里，然后一边继续去搬石块，一边淡淡地开口：“太阳，光，象征希望——我的名字在帝国语中有希望的意思，帝国总部在齐纳美瑞的北边，太阳放最上面。”
　　“匕首，是用来杀人的，让人联想到复仇——我的名字在罗德语中的意思是复仇。罗德是蓝星东方人种的后代。东方，匕首放右边。”
　　“尾巴，伊米塔，沙美说是神的象征，神域之人以南为圣，那么，尾巴放下面。”
　　“爪子，怪物的爪子，暗示被封印在神域西边的怪物——爪子放左边。”
　　“最后，这个奇怪的图腾。”米佑搬起最后那块最大的圆形石块，朝门上仅剩的一处凹陷塞去，“三种动物拼凑而成的图腾，象征着三个族群，大概是蓝星、帝国，还有神域的前身吧。”
　　说完这句话，大圆嵌入门中，“哐”的一声巨响，门后有什么东西掉到了地上，然后地面再一次震动，巨大的石门开始下沉。
　　——门开了。
　　

第94章 Chapter094 历史
　　贝蒂和维迪都是一脸懵比， 不敢相信米佑只试了一次就成功了。
　　三人看着前方的未知，沉默了很长一段时间， 然后是贝蒂的质疑：“你刚才说的那些，是真的么？会不会……石块随便放也能开门？”
　　“不。”回答她的是维迪， “我在搬石块的时候发现， 它们的质量差别很大，很可能只有外面一圈是石头，里面是不同的材质。”
　　“那么，这些石块在暗示什么？”贝蒂忽然有种不好的预感，“每一块都和‘休米佑斯’这个词有关， 蓝星、帝国和神域又是怎么扯上关系的？”
　　米佑没有回应， 他忽然想起了门上的那句话——打开这扇门， 你将看到这个世界的真实。
　　世界的真实……是什么？
　　石门的背后，究竟有什么？
　　已经沉到底的石门似乎是单向的——打开了就无法关上。说明在他之前， 根本没有人打开过这扇门？连沙美都没试着打开过？
　　米佑抿了下唇， 觉得自己渐渐适应了地下稀薄的空气，便淡淡地开口：“走吧。”
　　“嗯。”贝蒂硬着头皮点了下头， 率先跨过石门，朝着未知的深处走去。
　　这里没有阳光， 电子手环的电以一个极快的速度消耗着， 也不知道能坚持到什么时候。
　　微弱的光照亮了周围的景色——和想象中不同，居然是一段还算宽敞的走廊，走廊的尽头又是一扇石门，门前有个碗状的东西， 两侧是巨大的石柱，一共八根，上面雕刻着栩栩如生的壁画。
　　从壁画上的一些蛛丝马迹可以看出，这些石柱原本都是彩色的，经过了岁月的洗礼，才成了现在这副黯淡的样子。
　　米佑靠近那些壁画，细细打量，忽然在壁画里看到了一些隐藏的小字，连忙伸手把维迪拽过来：“翻译官！”
　　维迪被他突然一拽，脑袋差点和石柱来个亲密接触。心有余悸地退后一步，他忍不住皱眉，却还是乖乖翻译起了上面的文字：“神之星爆炸，神请求……厄斯人？接纳。”
　　米佑歪过头，直觉哪里不对，思考了一会儿后，指着前几个符号说：“这几个字音译。”然后指着后面几个符号，“厄斯翻译成蓝星。”
　　维迪心有疑惑，但还是照他说的去改了：“佑斯星爆炸，佑斯人请求蓝星人接纳。”
　　“对。”米佑满意地点了下头，“下一个。”他把维迪拖到第二根石柱前。
　　维迪找了半天才找到那行不起眼的小字：“然而，蓝星寿命将尽，接纳佑斯人后不久，便向瑞……”
　　“帝国。这里翻译成帝国。”米佑打断他，忽然后退几步，仔细打量了几眼两幅壁画。
　　第一幅，背景是一颗爆炸的星球，一群有尾巴的人在疯狂地逃亡。
　　第二幅，中间是一颗星球，还残留着蓝色的颜料，左右各有人在祈祷，右边的人长着尾巴。
　　“佑斯星爆炸，佑斯人请求蓝星人接纳。然而，蓝星寿命将尽，接纳佑斯人后不久，便向帝国求助。”米佑准确地重复了一遍这两幅画上的字，轻笑一声，“这是……被隐藏的历史？”
　　贝蒂同样在打量石柱上的画，忽然意识到一个问题：“米佑，你怎么知道厄斯是蓝星？”
　　“很简单，厄斯是音译，这个词在罗德语里的意思，是母星，也就是蓝星。”
　　——还在帝国初级学院的时候，他可是赖在图书馆里查了不少和罗德时代有关的资料，也多亏希纳爷爷的帮助。
　　“好吧，继续。”贝蒂接受了米佑的解释，走到第三根石柱前，“帝国接纳了佑斯人和蓝星人……然后是什么？”
　　米佑走到她身边，小小地惊讶了一下：“你已经能看懂这里的文字了？”
　　贝蒂鄙夷地斜他一眼：“别说你看不懂。”
　　——论记忆力，我可比不上你。
　　米佑笑了一下，没有回应。
　　维迪无视着两个沾沾自喜的混蛋，走到他们前面，淡淡地开口，翻译出了第三根石柱上的后半句话：“三个种族达成联盟，在帝国和平共处了一段时间。”
　　贝蒂把石柱上的话都用电子手环记了下来，全部翻译过来是这样：
　　1、佑斯星爆炸，佑斯人请求蓝星人接纳。
　　2、然而，蓝星寿命将尽，接纳佑斯人后不久，便向帝国求助。
　　3、帝国接纳了佑斯人和蓝星人，三个种族达成联盟，在帝国和平共处了一段时间。
　　4、很快，佑斯人因为有尾巴而被另两个种族共同排挤，忍无可忍发起反抗，引起内乱。
　　5、为了平息内乱，三族达成一致意见，创造了一个更适合佑斯人生存的星球。
　　6、佑斯人集体迁移，在人造星球上过上了理想的生活。
　　7、蓝星人的权力越来越大，渐渐霸占帝国。
　　8、蓝星人到处征战，把帝国的领地从一个星球扩大到了整个银河系。
　　米佑：“就这么没了？”
　　贝蒂：“嗯，没了。”
　　米佑：“没别的线索了？”
　　维迪：“没。”
　　米佑一脸无语——千辛万苦把石柱上的话都翻译出来记了下来，还以为里面藏着开启下一扇门的线索，结果只是历史而已？
　　不过，如果壁画上记载的历史都是真的，这个星球该不会是……
　　“我们现在所在的星球，是人造的？”贝蒂有些不敢相信——人类什么时候掌握了人造星球的技术？
　　此外，帝国历史上，别说人造星球，连佑斯人的存在都没提过，总觉得有些诡异……
　　“我相信这个星球是人造的。”米佑忽然说，“你们不觉得这个星球上的光很奇怪么？比阳光要亮很多，可是照在身上一点温度也没有——这不是来自恒星的光。”
　　“被你这么一说，好像……”贝蒂不太确定。
　　“此外，我离开这个星球的大气层那么多次，发现它根本不自转也不公转，就像游离于宇宙之外，和整个宇宙格格不入——它的确很美，可它不是活的，是死的。”
　　贝蒂皱了下眉：“如果真是这样，为什么帝国要隐瞒它的存在？”
　　——这么高科技的东西，不是人类的一大进步么？没有被记载到历史上，只可能是被刻意隐瞒了。
　　“理由？呵……”米佑走到第二扇石门前，敲了敲上面刻的字，“不都写在这儿了么——打开这扇门，你将决定这个世界的命运。”
　　维迪凑上去看了一眼：“最后一个词是未来，谢谢。”
　　“……”
　　米佑轻咳一声，假装自己没有犯错：“决定这个世界的未来——这意味着，如果不打开这扇门，这个星球的未来只有毁灭。人造星球也是有寿命的，它的寿命不会太长。”
　　“是么？”贝蒂表示怀疑，“可你还是没有解释，为什么帝国要隐瞒它的存在。”
　　“我已经说得很明显了，你还没反应过来么？”米佑漫不经心地说着，低下头，细细打量门前的那个碗——它一侧的边和石门相连，远远看去就像悬在空中。
　　“如果一个种族出于畏惧，想要毁灭另一个种族——这种事，要怎么写进历史？”他头也不回地说。
　　贝蒂微微一怔：“你的意思是——之所以创造这个星球，根本不是为了帮助佑斯人，恰恰相反，是为了……毁灭他们？”
　　“难道不是么？”米佑回头和她对视了一眼，“这个星球周围的空间已经开始扭曲了，别人进不来，这里的人也出不去——就算出去了，不是被黑洞吞噬，强制送回这里，就是被扭曲的空间传送到不可预知的地方，迷失方向。”
　　“这个世界看似很美，其实，不过是个虚幻的泡沫罢了。”米佑说着，脸上没有任何表情，没有怜悯，也没有嘲讽。他很平静地陈述出这个事实，然后抬起手，伸向石门前的碗，把自己的食指放在碗中央一个针状的物体上，用力一按，“嘶——”
　　针尖刺破指面，引起尖锐的疼痛。
　　贝蒂吓了一跳，一把抓起他的手，看着他指尖上的血孔，只觉自己的胸口一阵抽痛：“你做什么？！”
　　米佑没有回应，想要抽回自己的手，却被贝蒂抓得更紧了。
　　下一秒，贝蒂猛地低头，一口含住他的指尖。
　　米佑愣愣地看着她，感受着指尖的濡湿，久久没能回神。
　　直到维迪一把推开贝蒂，不知从哪里掏出一个试管，抽出木塞，把里面的金色液体倒在米佑的手指上：“别把Alpha那套简单粗暴的治疗方法用在Omega身上，你想害死他么？”
　　“唔……抱歉。”被推到一旁的贝蒂有些尴尬地抬手挠了挠自己的脸——其实她在舔上去的那一刻就意识到了，可是，在那之前，看到米佑受伤，她的大脑一片空白，根本想不了太多。
　　清凉的金色液体冲刷掉了贝蒂的口水，米佑看着自己的手指，抿了下唇，觉得有点可惜……但他很快想起正事，看向贝蒂：“该你了。”
　　“什么？”贝蒂疑惑地挑了下眉，忽然意识到了什么，低头去看门前的那个碗——米佑的血顺着中间的那根针，流到了碗底，被碗渐渐吸收，“噫，我也要……”
　　“嗯，就是你理解的那个意思～”米佑打断她，露出了一抹无害的笑～
　　“啧，有时候我真心觉得，跟你一起行动太危险了……”贝蒂不满地撇了下唇，却还是将自己的食指按在了那根针的针尖上，稍一用力，她的血便冲刷着米佑的血，在碗底汇聚成一滩。
　　“不愧是Alpha，血真多。”米佑忍不住吐槽，等了一会儿后，见石门一点动静也没有，不由地皱眉——不该这样啊……如果他没猜错，碗里只要汇满三族人的血……等等，三族？
　　他的确同时拥有蓝星人和佑斯人的血统，可如果他只算一族……
　　忽然，维迪走到碗前，学着他和贝蒂的样子，把自己的食指按上了针尖。
　　米佑愣愣地看着他，还没反应过来，就听到“哐”的一声巨响，地面震动，石门开始下沉。
　　那一刻，米佑震惊地瞪大了双眼，不是因为门后的景象，而是——他看着维迪，不敢相信地开口：“你是蓝星人？！”
　　作者有话要说：　　明明是星际文，不知道为什么被我写出了盗墓的feel……一定是我的错觉Orz
　　这一卷还有一章，盗完墓……啊不，攻略完这个地宫，就要回帝国啦～
　　

第95章 Chapter095 自由
　　三族人的血。
　　——贝蒂代表帝国， 米佑代表佑斯或蓝星。
　　维迪不可能是佑斯人，那么， 他只可能是蓝星人。
　　“你是蓝星人？！”
　　面对米佑的震惊，维迪只是淡淡地回了句：“不像么？”
　　“呃……”米佑突然不知道该怎么接话。
　　“我知道你想说什么——在人们的印象中， 蓝星是个很美的地方， 一个梦幻的国度。所以，那里的人也必须很美，而我不符合标准，是么？”维迪面无表情地看着米佑，明明没有任何责怪他的意思， 却还是让他背脊一阵发凉。
　　这……或许的确是个原因。
　　可是， 更重要的原因是：“如今的帝国， 蓝星人早已成了濒危物种——我长这么大只见过旭夜教官一个蓝星人，所以我从没想过你会是……”
　　“这种事， 怎样都无所谓。”维迪打断他， 侧头看向门后，微微眯起双眸， “现在的问题是……这东西，要怎么办？”
　　米佑抿了下唇， 咽下未出口的话， 顺着他的视线看向门后——巨大的光球被不知名的金属托举在半空，复杂的线圈与光缆交织在一起，不时地迸发出火花，产生一股难闻的焦味。
　　金属已经明显生锈了， 光球发出的光忽明忽暗，给人一种随时都会灭掉的错觉。
　　——如果这是这个星球的心脏，那么，它显然已经到达了极限。
　　米佑盯着这个岌岌可危的光球看了一会儿，忽然笑了一声，声音里带着自嘲：“抱歉，我不知道该怎么办。”
　　以米佑的性格，但凡有一丝头绪，都不会轻易认输。所以，他说不知道该怎么办，那是真的彻底束手无策了。
　　——眼前的东西，已经完全超出了他的认知。
　　环顾四周找不到任何提示，完全无能为力。
　　连米佑都无能为力，贝蒂和维迪又能怎么办？
　　什么都做不了却又不甘心半途而废，三人就这样在光球前傻站了一会儿。
　　也不知过了多久，米佑淡淡地开口，用漫不经心的语气吐出了一句惊世骇俗的话：“炸了这里吧。”
　　维迪微微皱眉——怎么绕了半天又绕回来了？折腾了那么久，结果还是要炸么？
　　他刚想反对，被贝蒂抢先道：“嗯，炸吧。”
　　维迪：“？！”
　　米佑这个人渣不顾这个星球人的死活也就算了，怎么连贝蒂也……
　　然而，他不知道的是，贝蒂是在听到米佑的心声后做出的这个选择。
　　她看着米佑的侧脸，抿了下唇：“不要勉强自己。”
　　米佑点头，转身往回走的同时，对两人下达了命令：“维迪，组装一个定时|炸弹，足以炸毁整个地宫的那种。贝蒂，去把这个星球上的Alpha都召集起来，我去神殿搞定那些Beta。”
　　“遵命～”贝蒂用轻佻的语气说着，追上他的脚步。
　　维迪愣愣地看着两人的背影，一头雾水，完全不知道他们想做什么，却还是“嗯”了一声。
　　想不通的事，没必要去想通。主人说什么，他就做什么——只要做到这一点就行了。
　　这是维迪十八年来坚持的习惯。所以，他明明可以问清楚再行动，却没有。
　　三人离开地宫，打开沙美房间的门后，非常明确地走向了各自的任务地点。
　　神之领域上的人，因为Omega的灭绝，人数已经很久没有增加过了。
　　再加上这个星球本来就小，又有以南为圣的信仰和怪物的传说，所以人基本都集中在南半球的东面，即便是外庭也不过在南半球和北半球的交界处。所以，把人集中起来并没有米佑想象中那么难。
　　“这个星球的寿命已经到达了极限，我们必须尽快撤离！”
　　立在神殿“音乐厅”的高台上，米佑冷声说着，脸上没有任何对星球即将毁灭的畏惧，却也没有任何别的情感。
　　他并不想拯救这些人，即便他身上有着和他们一样的血统，即便他的身体构造无限接近他们，但是，在他眼里，他一直都是帝国的人，跟他们一点关系也没有。
　　决定救他们，完全是因为，他不想让贝蒂有负罪感。
　　他知道，就算他真的把这个星球连同这里的人一起炸了，贝蒂也不会拿他怎么样，因为她理解。
　　可是，这件事过后，她一定会有负罪感，因为，她不像他那么漠视生命，甚至，她是尊重生命的。
　　听了他的话，Beta面面相觑，显然不太相信。
　　虽然Omega在这个世界的地位最高，米佑又和这里的主神伊耶沙美有着微妙的关系，但米佑说出沙美的死讯时，那毫不在意的态度，幸灾乐祸的语气，都让当时在场的Beta一阵头皮发麻，对米佑的向往和尊敬早已被恐惧和怀疑所替代。
　　他是想把我们赶出星球么？
　　他是想弄死我们么？
　　——这是几乎所有Beta的心声。
　　见大家一副战战兢兢，犹豫不决的傻样，米佑不满地眯起双眸：“看来你们都很勇敢，一点也不怕死？很好，那就继续待在这里吧，我走了。”
　　他可没耐心说服他们。
　　笑话，难道他们喜欢待在这里，他还要跪下来求他们走么？
　　然而，刚走下一格楼梯，就被人出声打断：“那个……”一只勇气可嘉的男Beta颤巍巍地举起手，“休米佑斯主神，我能问些问题么？”
　　米佑淡淡地看向他：“说。”
　　那只Beta艰难地吞了口唾沫：“请问，您怎么知道这个星球的寿命已经到达了极限？还有……我们是被神之领域庇护之人，无论去到哪里，都会被神力召唤回这里，真的有离开的必要么？”
　　庇护？召唤？
　　这里的人还真是中毒不浅啊……
　　本以为科技越发达，迷信越少，可事实好像不是这样。有些人迷信科技，比迷信神明更可怕，还有些人，比如眼前这些，相信科技的同时，依然迷信神明。
　　真可怕。
　　米佑忍不住发出一声嗤笑，吓得那只Beta连退了两步，就差跪在地上请求原谅了。
　　他看了会儿那只Beta，然后环顾四周，冷冷开口：“你们，都是这么想的吧？”
　　一阵静默。
　　“很好，这些疑问，我依次作答。首先，为什么知道这个星球的寿命已经到达了极限？因为我看到了——看到了维持这个星球存在的能量之源，它早已岌岌可危。其次，神之领域的庇护和召唤？哈，你们不会真以为自己是神吧？还庇护和召唤……明明是被束缚了！能量之源和精神力达到一定程度的共鸣，就会引起空间的错乱。如果你们试着离开过这个星球就会发现——这个星球周围的空间都是扭曲的！”
　　“不过，我猜你们都没试着离开过吧？因为，精神阈值没有高到一定程度的人，都会被星球周围扭曲的空间转移到别的地方，再也回不来。”
　　听到这里，Beta的脸色都已煞白——坚守了一辈子的信仰突然破碎，让他们有些无法接受，可偏偏从米佑的话里挑不出任何毛病。
　　“最后来说，要怎么摆脱这个星球的束缚。”米佑说着，微微扬首，露出一抹有些残酷的笑，“在被召唤回这个星球之前，让它消失，不就好了？”
　　……
　　另一边，贝蒂召集Alpha几乎没有任何难度，她一个Alpha完虐一群的Beta的“英勇事迹”早已在Alpha这个群体中广为流传。
　　在Alpha的心里，她就是主神，是他们的救世主。
　　于是，一段时间后，米佑和贝蒂各带着一群人在雪白的草坪上集合了，贝蒂也接收到了维迪用电子手环的蓝牙功能发来的消息：“时长？”
　　贝蒂把电子手环给米佑看，米佑沉默了一会儿，说：“8分钟，让他在2分钟之内出来。”
　　“好。”
　　贝蒂应着，开始给维迪发消息，米佑却是盯着她的电子手环眯了下眼睛。
　　——这里……联不上网么？
　　2分钟后，在米佑的指挥下，这里的人全部登上了金色的全智能机甲。
　　草坪上一共有五十多台机甲，是从这个世界的各个地方“搜刮”来的。每个机甲上二十多个人，就装下了全部，可见这个星球上的人多么稀少。
　　维迪花了1分20秒赶到草坪上，和米佑一起登上贝蒂的机甲，没能用上自己辛苦改造的手操，心底有一丝遗憾。
　　贝蒂的机甲上也装了些佑斯人，其中包括那个名字跟水怪似的Alpha，被米佑用眼神射杀了一遍又一遍。
　　因为贝蒂机甲上座位不多，所以那些Alpha只能像行李一样被捆绑在舱壁上，虽然又难受又羞耻，但能近距离视奸人生中遇到的第一只Omega，以及伟大的贝蒂大人，他们脸上都有着难以抑制的兴奋……然后被贝蒂用眼神射杀了。
　　——这群混蛋在心里对我家米佑做什么？不想活了么？！
　　为什么贝蒂有空用眼神射杀他们？
　　因为，操纵机甲的不是她，而是米佑。
　　——接下来的事，只有米佑能做到。
　　“倒计时，5分48秒。”米佑说着，戴上控制头盔，全身放松，外放了自己的精神力，和机甲同步，“出发！”
　　话音刚落，红色的机甲猛地发射出去，犹如一支火箭。紧接着，所有的金色机甲同时启动，腾空而起，一台接着一台进入红色机甲的运行轨道，排成一排，呈一直线冲向云端，远远望去就像一条金色的龙！
　　这里的人都这么会操纵机甲？
　　当然不可能！
　　——所有的机甲，都是米佑一个人操纵的！
　　米佑一个人操纵着五十多台机甲，第一次如此清晰地感受到自己精神阈值的极限，却仍然在他可以承受的范围内。
　　贝蒂皱眉看着他的侧脸，眼中流露出明显的担忧，却也只能默默支持他。
　　她知道他做得到——米佑不会去做自己做不到的事。
　　在地宫第一次听到他的这个计划时，她就没有产生任何动摇，几乎是第一时间支持了他，说了句“嗯，炸吧。”
　　所以，此时此刻，她虽然担忧他，却绝不会阻止他。
　　五十多台机甲追随着最前方那抹耀眼的红，一台接着一台冲出神之领域的大气层，然后灵活地变换队形，以一个极快的速度朝远离那颗金色星球的方向飞去。
　　待在机甲里，从环绕式的电子屏幕上能清晰地看到周围扭曲的空间，位置险得令人头皮发麻，可是，没有一台机甲撞进这些空间，全体完美避开！
　　一个人操纵五十多台机甲啊……这精神阈值究竟要高到什么程度才能做到如此精确的操纵？
　　难不成，米佑和所有机甲的同步率都达到了90%以上？！
　　贝蒂怔怔地看着前方浩瀚的宇宙，眼中的对米佑的担忧散去，被震惊替代。
　　如果这个世上真的有神，那么，一定是米佑了吧……没有人知道他的极限究竟在哪里，除了他自己。
　　“倒计时，5秒。”忽然，米佑淡淡地开口，再一次让全体机甲变换队形，向四周散开。
　　“五，四，三，二……”
　　“一！”
　　在米佑报到1的瞬间，剧烈的强光从身后袭来，整个宇宙仿佛都为之震荡。
　　死寂的空间里没有声音，可在场的所有人都好像听到了震耳欲聋的爆炸声，脸上不是愕然就是后怕。
　　剧烈的强光往四周爆裂开，突然从中心开始变得一团黑。
　　可怕的黑暗以一个极快的速度扩大，瞬间覆盖了整个星球，将它连同它的爆炸，以及它周围所有扭曲的空间，一并吞噬殆尽。
　　黑暗扩大的瞬间，离米佑带领的队伍是那么近，即便飞在最远最安全的地方，米佑也不禁被吓出一身冷汗。
　　好在黑暗很快收缩，从一个星球那么大，瞬间缩成了一个点，然后消失不见。
　　神之领域就这样彻底消失在了附近这片宇宙中，不知道是真的消失了，还是被黑洞转移到了别的地方。
　　强光之后，是深邃的黑暗。
　　米佑好半天才让眼睛重新适应眼前这片黑暗却闪烁着璀璨星光的宇宙，继续操纵五十多台机甲，朝齐纳美瑞飞去。
　　三分钟……四分钟……五分钟……
　　距离神之领域爆炸已经过去了五分钟，距离离开神之领域的那一刻更是早就超过了十分钟。
　　这一刻，米佑才是真的松了口气，释然地牵起唇角。
　　——我自由了。
　　

第96章 Chapter096 归来
　　贝蒂把暗组地下城的存在告诉了米佑。
　　从佑斯人的立场上考虑， 把他们全部带入地下城是有风险的，毕竟谁也不能保证他们不会投靠团长。
　　可是， 除了地下城，米佑还真想不到第二个能接纳他们的地方。
　　骑士学院？
　　开玩笑……那里的教官都是些表面看起来一本正经， 实际上非常享受战争的危险分子。看到异族人还不把他们当成入侵者一网打尽？
　　帝国总部？
　　更不可能了……帝国自身难保， 还有闲工夫接纳异族人？更不用说帝国护卫队里一群变态，最喜欢审问别人。
　　帝国骑士团？
　　嗯，如果想自取灭亡，把他们直接托付给团长也不是不可以，团长一定会非常愉快地接纳并利用他们推翻帝国， 让自己成为统治者。
　　而除了齐纳美瑞和英利多兰这两个星球， 其他星球基本不用考虑——都在团长的煽动下变得一片混乱。帝国分裂早已是铁铮铮的事实。
　　只能把他们暂时托付给暗组了——这是米佑深思熟虑后得出的结论。
　　神之领域的Alpha基本不用担心， 他们早已对贝蒂俯首称臣。那些Beta就比较棘手了，身为神之领域社会地位最高的存在， 到了帝国发现自己不过是最普通的群体， 一定会有强烈的落差感吧？
　　带着些许不安，米佑在贝蒂的指挥下找到了地下城的入口。
　　负责开启入口的人发现这五十多台金色机甲的时候着实吓了一跳， 还以为是团长派来轰炸的，然后看到了贝蒂那台标记性的红色机甲， 这才松了口气， 放心地开启了入口。
　　这个时候的米佑已经很疲惫了，却也只能咬牙坚持——说要操纵五十多台机甲的人是他，如果他没能坚持到最后，不是很难看么？
　　尤其是在贝蒂面前——他必须说到做到！
　　于是， 地下城里的人目瞪口呆地看着五十多台机甲追随着贝蒂那台红色的机甲，一台接着一台降落到地下停机场上，宛如一支训练有素的军队。
　　如果他们知道这五十多台机甲都是一个人操纵的，一定会更加震惊并开始怀疑人生。
　　终于坚持到了这一步——米佑用精神力操控最后一台机甲安全降落后，连松口气的机会都没有，直接陷入了昏迷。
　　“到了到了～”贝蒂兴奋地喊着，有种解脱的感觉——什么都做不了，只能在一旁支持米佑的感觉实在太难受了。
　　然而，刚说完这四个字，她就在转头的瞬间发现了米佑的异样，脸上的笑容一僵，连忙解开自己身上的安全带，冲到他面前。
　　确认米佑已经和机甲断开连接后，她摘下他的头盔，然后看着那条从他鼻子里淌下来的红色痕迹……“维迪！”
　　维迪在贝蒂求助之前，已经先一步赶到了米佑身前，非常娴熟地为他做了急救措施，然后面无表情地开口：“把他抱下去，交给专业人士处理。”
　　“好！”贝蒂当即解开米佑身上的安全带，把他小心地横抱起来，打开舱门的同时操纵轻甲飞了出去，熟门熟路地朝地下的医疗设施飞去。
　　于是，能安顿佑斯人的，只剩下维迪了。他有些头疼地抬手揉了揉额角。
　　果然，下一秒……
　　维迪：“你们……”
　　Beta：“休米佑斯主神怎么了？不会受伤了吧？”
　　Alpha：“贝蒂大人要抱着休米佑斯主神去哪儿？我们需要做什么吗？”
　　维迪：“你们先下来……”
　　Beta：“不行！休米佑斯主神有危险，我们必须去救他！你们这群低贱的Alpha还杵在这里做什么？快去看看情况啊！”
　　Alpha：“……遵命！”
　　维迪：“……”
　　他眼睁睁地看着这群衣着暴露的佑斯人争先恐后地爬下机甲，然后自说自话地朝两人离开的方向追去，心情真是无比地——糟糕。
　　精神阈值远远不如他们，所以根本没资格阻止。
　　可是，难道要放任他们在地下城乱走么？
　　正不知道该怎么办，一个熟悉的声音忽然响起，带着些许迟疑：“那个……你们是米佑带来的朋友吗？能不能先在这里等一会儿不要动……”
　　听到这个声音，维迪只觉自己的胸口剧烈地震了一下，不敢相信地朝声音传来的方向看去。
　　偌大个地下城，她站在那里，那么渺小而脆弱，一头银色的长发披散在身后，配上她绝美的脸，让她看起来有些不真实，好像一个精致的人偶。
　　她的双手缩在胸前，显然对眼前的景象感到害怕，可她还是稳稳地站在那里，没有丝毫动摇：“我……我第一次来守门，不知道该怎么办，但是，那个……如果你们要硬闯的话，我必须阻止你们。”
　　神之领域的Beta们一头雾水——这么一个弱不禁风的少女，没有伊米塔，也没有强健的体格，连Alpha都不如，要怎么阻止他们？
　　警惕地在原地静立了一会儿后，几只Beta开始蠢蠢欲动：“要我们站在这里不动，可以啊！交出我们的主神！否则别怪我们对你不客气！”
　　“欸……”银发少女——茉莉·雅尔加，显然被对方凶悍的语气吓到了，心虚地后退了一步，水润的大眼睛好像要哭出来。
　　然而，就在维迪看不下去，准备走过去帮她一把的时候，她坚定地开口：“莱伊老师说了，面对意图不明的人，宁可错杀也不能放过，所以，对不起……”
　　话音刚落，所有的佑斯人都感受到了一股强大的力量，它霸道地钻入他们的大脑，把他们的意识搅得一团乱，迫使他们停下脚步，甚至不受控制地后退。
　　有几只Alpha更是直接倒在地上陷入了昏迷。
　　维迪先是愕然，然后无奈地笑了一下，再然后……眼中闪过一抹杀意——莱伊你个混蛋都教了茉莉什么！米佑就是这么被你教坏的么？！
　　不过，有一句话，茉莉忘了说——莱伊老师还说了，我的力量只要控制得好，是不会致死的，所以可以放心大胆地用，不需要有任何顾忌。
　　佑斯人刚被米佑和贝蒂颠覆了两次世界观，现在又被一个不知道从哪里冒出来的柔弱少女轻而易举地制住，感受到了这个世界对他们深深的恶意——麻麻，外面的世界好可怕……
　　于是，茉莉收回精神力后，再没有一只佑斯人敢上前一步。
　　她长长地松了口气，忽然将脑袋转向维迪的所在，微微一笑：“欢迎回来，维迪。”
　　维迪的胸口又是一震，久久没能回神——好美……这才是他心目中的神……
　　——还以为她没有注意到他的存在，原来早就发现了，不然他绝不可能从她的精神干扰中幸免。
　　他愣愣地抬腿，朝她所在的方向靠近。她立在原地没有动，却向他伸出了一只手。
　　他抿了下唇，猛地加快脚步，冲到她面前，一把抓住她的手，和她十指交握，然后有些霸道地将她抱进了怀里：“嗯，我回来了……对不起，让你久等了。”
　　熟悉的触感，熟悉的信息素。
　　茉莉回抱住维迪的身体，紧绷的身体瞬间放松下来，几乎是哽咽地开口：“维迪，我想你了……”
　　……
　　因为米佑的身体构造比较特殊，所以，莱伊得到他回来的消息后，第一时间赶到他身边，亲自为他疗伤。
　　接受了全面的治疗后，米佑足足昏睡了一天才醒，刚醒来就听到贝蒂在跟莱伊说神之领域的事。
　　“所以那块牌子是开启地宫的钥匙？我一直以为‘休米佑斯’是他父母给他取的名字呢……原来不是啊？啧，早知道我自己给他取名了，还能让他跟我姓，多好！”莱伊说着，已经沉浸在了给米佑取名的快感中，“阿拉斯加·拉普多，这名字怎么样？是不是很霸气？”
　　贝蒂：“……我很庆幸你把‘休米佑斯’当成了米佑的名字。”她说着，叹了口气后，恢复了严肃的语气，“所以，那块牌子究竟是谁留下的？维迪说那块牌子是用沙美儿子的骨骼制作而成，能接触沙美儿子尸体的人，除了罗德和米娅还有谁？”
　　“的确，罗德和米娅应该不知道神之领域的存在，就算知道，也不希望自己的孩子背负这些。”莱伊说着，若有所思地眯了下眼睛，很快再次开口，“其实，这个人的身份并不难猜，从时代和动机上可以看出，这个人存活了很久，知道很多事，并且希望佑斯人能得救——罗德和米娅死后，培养米佑的容器没可能幸免，应该是那个人保护了他，让他安全地长到了九岁，然后把他和牌子一起扔在了我经常走的一段路上。”
　　贝蒂微微一怔，立刻反应过来：“你是说——那个人是佑斯人？”
　　“嗯，因为一些原因，没能赶上迁徙的佑斯人，在得知真相后，为了拯救自己的种族，把希望寄托在了米佑身上——我是这么想的。”莱伊说着，耸了下肩，“不过，真相到底如何，我们估计是一辈子也不知道了——既然那个人选择了把拯救种族的使命托付给米佑，再把米佑托付给我，那么，说明那个人当时已经有心无力、生命垂危了。”
　　“有道理。”贝蒂一本正经地回应，引得米佑忍不住发出一声轻笑。
　　听到他的笑声，贝蒂连忙从书桌旁一跃而起，冲到他身旁：“醒了？还有哪里不舒服么？”
　　床上的米佑摇了摇头，在贝蒂的搀扶下坐起身，然后看着莱伊微微一笑：“莱伊，我回来了。”
　　莱伊一开始还傲娇地侧着头，假装没听到，可才装了两秒就受不了了，冲到米佑床边直接跪了下来：“呜……米佑！你总算回来了！担心死爸爸了！呜……”
　　米佑鄙夷地看着他一把鼻涕一把眼泪的样子，淡淡地开口：“我可不记得我有哭相那么难看的父亲。我叫休米佑斯·弥卡伊洛，可是前帝国的皇子。”
　　莱伊愣了一下，没反应过来。
　　“所以我的父亲——”米佑说着，忽然牵起唇角，露出了一抹有些狡黠的笑，“我只有一个父亲，他虽然有点蠢，但一直都对我很好，我很爱他。他叫莱伊——莱伊·拉普多。”
　　

第97章 Chapter097 局势
　　米佑很少称莱伊为自己的父亲， 所以莱伊以为自己幻听。
　　当他反应过来不是在做梦后，“嗷”的一声就朝米佑扑了过去！
　　然后当然是——被贝蒂一把拉开， 脸还被米佑无情地推了一巴掌。
　　“呜……”莱伊表示很委屈，蹲在墙角画起了圈圈， 边画边碎碎念：“米佑推开了我， 米佑推开了我，米佑推开了我……”
　　米佑无语地看了他一会儿，决定无视他，将视线转向贝蒂，“我们这边都有谁？”
　　贝蒂愣了一下， 明白他的意思后， 忍不住皱眉：“你的伤还没痊愈呢， 这事先放一边吧？”
　　米佑摇了摇头：“我既然回来了，就没打算置身事外。”
　　“可是， 帝国的人都以为你死了， 你出面除了会让局势变得更乱，还能做什么？”
　　“所以我没打算出面。”米佑说着， 微微眯起双眸，语气里带上一丝试探， “如果是我的话， 不出面也能做到一些事，你不这么认为么？”
　　贝蒂一阵沉默。
　　米佑都说到这个份儿上了，她还能怎么办？
　　又犹豫了一会儿，她终是叹了口气， 选择了妥协：“暗组是我们这边的主要势力，成员散布在帝国的各个地方，负责监视和分析各方势力的动向。暗组基本都在暗处行动，明处有帝国护卫队公然与团长为敌，包括赫赫有名的罗萨战神一族。骑士学院还在观望状态，但大部分教官都是Alpha，所以对团长煽动Beta的做法没有任何好感，基本都已经站到了团长的对立面——敌人的敌人就是战友。”
　　“除此之外，骑士团那边也有不少人看清了团长真正的目的，选择了离开，比如亚克，比如梅里。”说到这里，贝蒂顿了一下，似乎在犹豫要不要说接下来的话，但是，为了让米佑全面了解现在的局势，她还是说了，“团长的女儿——茉莉·雅尔加，也在我们这边，但她对外面的形势一无所知。对内，我们把她视作战友，让她帮忙一起对抗外敌，对外……其实我们把她当成了人质，用她去威胁团长。”
　　“然而团长无动于衷？”米佑猜测。
　　“是啊，真是出乎意料。”回答他的是莱伊——他离开墙角，坐回原位，换上嘲讽的语气，“两年前的ABO比例就已经是6：32：1了，如今，在各种乱七八糟的保护措施下，Omega的数量还是居低不上。谁都把他们视作稀世珍宝小心爱护，也只有团长这么奇葩。”
　　米佑淡淡地瞥了他一眼：“关键问题你已经说出来了，自己没意识到么——谁都把Omega视作稀世珍宝小心爱护。团长肯定也想到了这一点，知道你们不会对茉莉怎么样，既然如此，他为什么要慌？”
　　莱伊哑口无言。
　　“所以下一步该怎么做？”贝蒂问。
　　米佑坐在床上沉思了一会儿，回答：“听上去，好像是我们这边的势力比较多，然而，这些势力各有各的立场，现在完全是一盘散沙，相反，团长那边有着明确的目标，他用那个目标煽动了帝国最庞大的性别群体，将他们召集到自己身边。所以，真要战起来，我们未必占上风。暂时还是先避免正面冲突，想办法利用网络平台，散布对团长不利的言论，从根本上动摇他的‘信念’，让人们看清他真正的目的会比较好。”
　　“呵，这是团长一直在做的事。”贝蒂想起之前在网上看到的一些言论就生气，“他把帝国皇室几百年前，还没建立帝国时的黑料都抖了出来，说得跟真的一样，连我都差点信了呢。”
　　米佑一阵无语——看来，舆论这块，也早就被团长一手掌控了。
　　在这种情况下，暗组居然还能聚到那么多方势力，也是很厉害了——毕竟，在人们的印象中，暗组是帝国最庞大的黑暗势力，潜藏在帝国暗处一颗随时都会爆炸的炸|弹。
　　米佑蜷起双腿，抱膝思考该怎么把舆论导向对他们有利的一面，还没思考出个所以然，忽然听到门外有动静，立刻警惕地抬头：“谁在外面？”
　　贝蒂和莱伊同时看向房门，一阵死寂过后，“吱呀——”一声，房门被缓缓推开，露出维迪那张面无表情的脸。
　　他看着米佑沉默了一会儿，然后淡淡地开口：“佑斯人一整天都没见到你，又开始蠢蠢欲动了。”
　　“又？”贝蒂有些头疼地抬手揉了揉额角，“这群佑斯人还真麻烦，没了首领都跟无头苍蝇似的。我昨天晚上刚去安顿好他们，今天又开始闹？”
　　“说明他们对首领的依赖性很强，这是个好事。”米佑说着，沉默着和维迪对视了一会儿，然后再次开口，“如果没别的事了，帮我带句话给他们——我现在身体不适，但已经没有大碍了，晚上的时候会过去跟他们说明情况。”
　　“好。”维迪应着，不再给任何人说话的机会，关上房门。
　　然后房间里的三人，默契地换上了严肃的神情。
　　“维迪来这里的话，该不会……”贝蒂不敢想下去。
　　然而，没有人反驳她，显然都想到了那个可能。
　　——茉莉也来了。
　　她来了多久？听到了多少？
　　门外，维迪关上门后，看了眼身侧的少女——她背靠在墙上，微垂着头，银色的长发遮住了精致的脸颊，令人看不清她的神情。
　　就知道会变成这样……但是，因为她想跟来，所以就让她来了——维迪从来都不会限制茉莉的任何行动。
　　“走吧。”维迪淡淡地说着，想要去抓茉莉的手，却被她挣脱了。
　　“你早就知道，是么？”茉莉微微抬头，水蓝色的眼中噙着泪，看起来楚楚可怜，语气里却压抑着深深的愤怒，“我的父亲大人在谋反——为什么这么重要的事，你不早点告诉我？”
　　维迪沉默——因为你没问。
　　如果他真这么回答，一定会被打吧……所以还是算了。
　　茉莉现在很生气，却不是真的生维迪的气，更多的是气自己——为什么总是想当然地认为这个世界是什么样的，为什么从来都不去质疑它，看清它。
　　还在骑士学院的时候，维迪说要随米佑一起去战场，她表示理解和支持，没想到他这一去就是好几天。
　　她想起他之前对她说过的话，确信他是去追求想要的自由了，所以放心地等他回来。
　　没想到当天晚上就有人来找她，把她抓到了齐纳美瑞的地下。她本以为是她父亲派来的人，想要逼她去跟陌生人结婚，没想到最后见到的不是她父亲，也不是那个传说中的未婚夫，而是莱伊。
　　莱伊说有外敌入侵了帝国，女王为了保护她的安全，才下令把她带到这里。她信了。
　　莱伊说这里是帝国最后的堡垒，要她帮忙一起抵御外敌入侵，保卫这里守护帝国的和平。她也信了。
　　自从来到这里后，电子手环一直连不上网，本以为是信号不好，直到昨天，眼睁睁地看着回到她身边的维迪，用他自己的电子手环用得毫无限制……
　　她开始意识到不对劲，主动提出要陪维迪一起去传递消息，然后，终于听到了——
　　“团长的女儿——茉莉·雅尔加，也在我们这边，但她对外面的形势一无所知……”
　　是啊，真的是一无所知。
　　茉莉抬手捂住自己的眼睛，在心里不断告诫自己“不要哭！茉莉你是个坚强的Omega！你是女王！别低头，王冠会掉！”
　　然而，越是这么想，反而越想哭了……
　　维迪连忙赶在她哭出声之前，把她横抱起来，快速远离米佑他们所在的房间。
　　一段时间后，在一个僻静的小角落，茉莉熊抱着维迪大哭特哭。
　　维迪：“……”
　　本想等她哭够了，帮她理性分析下未来该走的路。然而，还没想好该怎么开口，警报的声音突然响起，吓得茉莉瞬间忘了哭泣，瞪着一双湿润的眼睛看着警报传来的方向，简直像只受惊的小鹿。
　　维迪连忙反抱住她，一边轻拍她的后背安慰她，一边皱了下眉——虽然刚来这里两天不到，听不懂这个两短一长的警报是什么意思，但肯定不是什么好消息。
　　莱伊听到这声警报，几乎从椅子上一跃而起，脸上的神情十分凝重：“糟了，是帝国护卫队！”
　　贝德尔有危险！
　　贝蒂也随他一起站起来，忍不住皱眉——不好！母亲大人还在帝国！
　　米佑被眼前突然凝重的氛围感染，想要下床，却被贝蒂阻止了：“你待在这儿，哪儿都别去。我们出去一下马上回来。”
　　出去一下马上回来？骗谁呢？
　　团长果然是个行动派，这么快就开始了行动，第一个目标果然是帝国骑士团——这是帝国明面上仅剩的军事力量。
　　米佑真的很想随贝蒂一起出战。自从伊米塔彻底长出来后，不仅他的精神阈值有了质的飞跃，连他的体质和体能好像也变好了不少——这么严重的内伤，居然短短一天就痊愈得差不多了。现在的他，简直是个移动的人形兵器，还是能毁灭世界的那种。有他出战应该会事半功倍？
　　可是，想到自己的身份和立场，纵观整个帝国现在的局势，长远考虑，现在的他的确没有任何露面的理由。
　　米佑按在床单上的手蓦地收紧，却又缓缓松开，最终也只能叹了口气，看着贝蒂微微一笑：“嗯，早去早回。”
　　作者有话要说：　　有个任务必须赶在周一之前完成，周五没能完成的我，只能周末加班了，好累……
　　但是，再累也要日更！
　　谢谢所有一直在支持的小天使，看到你们突然就觉得没那么累了＿（：з」∠）＿
　　

第98章 Chapter098 敌袭
　　莱伊和贝蒂都不是当指挥官的料。
　　真的上了战场， 贝蒂要么一个人横冲直撞，要么完全听从另一个人的命令， 而莱伊，身为医疗兵， 会尽可能避免和敌人正面冲突， 能逃跑的时候绝不在原地待着。
　　所以，指挥的任务，被他们全部推给了亚克。
　　亚克：“……你们确定要我指挥？”
　　贝蒂：“……其实不是很确定。”
　　开玩笑，亚克最不擅长的就是指挥作战！
　　但是，有资格指挥别人， 别人也愿意听从其指挥的……亚克好像是唯一的人选。
　　站在亚克身边， 穿着紫红色轻甲的梅里， 对着他的肩膀就是一拳：“有我在你担心什么？尽情指挥，要是出了错， 我会提醒你。”
　　“好吧。”亚克只好无奈地答应下来， 暗暗叹了口气，朝自己的机甲走去——他的机甲， 是整个地下城最引人注目的存在，不仅仅是因为他的机甲体型最大， 更重要的原因是——机甲的手里， 那两把通体碧蓝的巨剑。
　　剑身是青蓝色的，剑刃则是深邃的靛蓝，上面布满了各种细小的痕迹，是它常年奔波于战场之上留下的勋章。
　　——放大版的碎星。
　　使用全智能机甲有个缺点， 会有力的反馈系统，这对操纵者而言，不仅是对精神阈值的考验，更是对力量值的考验。
　　不过，正因为如此，全智能机甲才能做到手操做不到的灵活多变。
　　终于有机会亲眼见识亚克真正的身手了么？
　　这样想着的贝蒂，突然有些期待。
　　亚克的机甲是蓝色的，看着很舒服。
　　入口开启的那一刻，他率先操纵自己的机甲飞了出去，贝蒂根据事先确定好的战略位置紧随其后——这一次，她不再是两翼，而成了冲锋。和她并排飞在亚克身侧的是梅里。
　　其实，梅里的机甲更适合后方支援，但为了帮助亚克一起指挥作战，不得不选择了一个视野最不受干扰的位置。
　　“全速前进，目标——帝国总部！”亚克一声令下，一支临时组建的支援队浩浩荡荡地出发了。
　　帝国女王一直不肯露面，帝国那边完全由贝德尔和战神一族勉强支撑着，真是让贝蒂轻松不起来——要不是为了米佑，她早就赶过去守着了。
　　帝国王后莫利亚也不知道怎么想的，明明可以在暗组地下城暂避风头，却非要留在帝国总部，哪儿都不肯去。
　　母亲大人，请您一定要平安无事！
　　贝蒂在心里说着，握紧了手中的枪。
　　……
　　支援队从南半球赶到北半球。天色随着军队的移动，以一个看得见的速度变暗，很快变得漆黑一片——没错，帝国现在的时间，是深夜，接近凌晨。
　　当一行人赶到帝国总部上空时，只见帝国周围一片混乱——五颜六色、形状各异的机甲，在天上地下激烈地对战着，根本分不清敌我。
　　爆炸、轰响、刺眼的光亮、四散飞溅的碎石——在黑夜下迸发出激烈的火花。
　　“我是亚克·库奇，请求连接！”亚克说着，很快收到了“申请通过”的提示音，然后支援队所有人的视野发生了变化——友军的头顶上空都出现了一个蓝色的小箭头，是战友的标识。
　　“两人组队！开始支援！”亚克说着，没有丝毫犹豫，朝其中一个敌人冲去，手起，剑落，看似坚硬的机甲被轻而易举地劈成了两半——这一切在眨眼间发生，仿佛他劈的不是一台机甲，而是一块蛋糕，没有任何难度。
　　啧啧，不愧是碎星。
　　贝蒂感慨着，刚想支援别的友军，忽然注意到一旁的梅里，觉得有些诧异。
　　当她接收到梅里的组队申请时，更加诧异了：“你不和亚克组队？”明明一直都是战友……
　　“不，亚克不需要队友。”梅里说着，语气很轻松，没有任何失落之类的情绪，相反，似乎有些得意？
　　“任何人和亚克组队，都只会拖他后腿。”梅里说着，抬起手中的大炮，一炮轰飞了一个敌军，“不说这些了，速战速决吧！”
　　“好！”
　　贝蒂应着，两只手各举起一把枪，对着附近的敌军一阵连射，六台敌军机甲轰然炸开，破碎的零件如雪花般坠落。
　　梅里忍不住“啧”了一声——不管机甲长什么样，她总能以最快的速度找到命门所在，给予致命一击。哈，该说不愧是能把13号改装成真正意义上“一发入魂”的人么？
　　如果这是模拟战，贝蒂一定又得意忘形了，可她现在没这个心情——也不知道母亲大人和贝德尔怎么样了。
　　看穿了她的心思，梅里说：“这里交给亚克吧，我们攻进去。”
　　贝蒂愣了一下：“你不是还要帮亚克指挥作战么？我一个人去吧。”
　　本以为梅里听了这话会煽情几句，没想到，她直截了当地回应：“那好，你自己小心。”
　　贝蒂无奈一笑——这性格，她喜欢。
　　于是，贝蒂不再犹豫，一路扫射开出一条血路，径直飞向莫利亚的寝殿。
　　然而，她前脚刚走，后脚，一台通体黑色的机甲飞到战场上空，漆黑的颜色几乎要隐没在黑夜里。
　　紧接着，爆炸的声音停止了，刀剑和机甲碰撞发出的轰响停止了，所有的声音在短短一瞬间，消失得无影无踪，这种明显异常的感觉让贝蒂一阵头皮发麻。
　　明明那么想去确认家人的安危，可是，那一刻，贝蒂几乎是本能地选择了回头。
　　她带着疑惑的、甚至有些愕然的神情转过身，只见夜色之下，只有零星几台机甲还在战斗，剩下的，几乎全停滞在了半空，其中一部分不知道是遭受了什么攻击，居然开始垂直下坠。
　　“你们——都给我住手啊啊啊！”
　　下一秒，带着哭腔的声音，通过机甲自带的扩音器，从那台突然出现的黑色机甲上传来，因为分贝过高而引起一阵杂音，比之前的爆炸声更加震耳欲聋。
　　认出这个声音是茉莉的那一刻，贝蒂有了种不好的预感。
　　果然，几秒钟的死寂过后，是她更加崩溃的声音：“为什么要战斗！我们都是帝国的人不是吗？为什么要自相残杀！不要战斗了好不好？我不想看到任何人死去啊！无论哪一方，都有我认识的人！为什么不能坐下来心平气和地谈谈呢？！”
　　——因为团长想要的东西，根本不是坐下来心平气和地谈谈就能解决的啊……
　　贝蒂在心里回应着，叹了口气，却没办法嘲笑茉莉的天真。
　　或许，她才是这场战争最大的受害者吧。
　　一边是自己的父亲，另一边是向往的和平。这个选择题，根本没办法做。
　　茉莉的精神干扰持续了很长一段时间，除了精神阈值帝国第三的贝蒂，现场几乎没人幸免。
　　当干扰的效果消失的那一刻，亚克毫不犹豫地开口：“右后六人，抓捕那台黑色机甲！注意不要伤及性命！”
　　贝蒂皱了下眉，没有立场阻止，只能咬牙转身，继续朝帝国深处飞去。
　　这一次的袭击，团长似乎没有出面，派出的人也远远没有想象中那么多，只靠亚克他们应该能轻松镇压，而她现在的目标只有一个——确认贝德尔和莫利亚的安危！
　　飞到莫利亚寝殿的上空，几乎是毫不费力地看到了那台红白相间的机甲，即便在黑暗中也那么清晰可辨。
　　——红色，是凡多利亚的象征。
　　那是贝德尔的机甲！
　　此时此刻，它正被五台银色的机甲团团围住，艰难地战斗着。
　　很少看到自家哥哥这么被动呢……贝蒂连忙冲过去，一脚踹飞其中一台银色机甲的同时，举起双手，对着两侧的敌人同时开枪，两台机甲的动作一僵，很快伴随着明显故障的声音和火花，垂直坠落。
　　趁着剩下的两个敌人还没反应过来，贝德尔连忙举起手中的枪，连射两颗子弹，将它们一同击坠。
　　五台敌军机甲虽然没有被彻底摧毁，但一时半会儿也没办法再将贝德尔包围。
　　贝德尔和贝蒂默契地将后背交给对方，一边乘胜追击，一边进行了组队连接。
　　贝蒂：“母亲大人呢？”
　　贝德尔：“不知道。”
　　“不知道是什么意思？”
　　“我发现敌袭后，第一时间赶到这里保护他，却发现他不在。我已经派人到处搜寻他的下落了，然后再给暗组发的消息。”
　　贝蒂皱了下眉，总觉得莫利亚凶多吉少——该不会被团长劫走了吧？
　　“门口的守卫呢？都没发现异样？”
　　“没。”贝德尔简短地回应，语气有些严肃，显然也对莫利亚的失踪感到不安，“问过门口的守卫了，没看到母亲大人外出，也没有可疑的人进入。”
　　“难道寝殿里有其他的出入口？”
　　“不知道。”
　　“啧。”贝蒂收起枪，用机甲手背上弹出的剑解决掉最后一个冲上来的敌人后，想起了另一个问题，“那么父亲大人呢？她现在在哪儿？”
　　贝德尔真的很想回答，可他真的……“不知道。”
　　“怎么会这样？”贝蒂咬了下唇，“本以为父亲大人在暗组，可我去了暗组后发现不是。她除了帝国总部和暗组，还能去哪儿？这不是跟失踪了没什么两样吗？父亲大人失踪也就算了，她肯定有她自己的考虑，可现在，居然连母亲大人都失踪了？！”
　　贝德尔环顾四周，看着因为敌袭变得一片狼藉的帝国总部，忽然发出一声嗤笑，然后冷冷开口：“父亲大人的失踪，我持保留意见。母亲大人的失踪么……被抓走的可能性很小，应该是他自己的选择。”
　　“什么意思？”贝蒂愣了一下，不明白贝德尔想说什么。
　　然后下一秒，她听到了意料之外的回复：“我们的母亲大人，伟大的莫利亚博士，并没有他看上去那么人畜无害。”
　　贝蒂不敢相信地瞪大双眼，有那么一瞬间，以为自己幻听。
　　“贝蒂·凡多利亚，我愚蠢的妹妹，你大概不知道——我们父母的相识，源自一起暗杀。”贝德尔说着，又是一声冷笑，“大概二十年前吧，我们的母亲大人差点血洗整个帝国皇室。”
　　“你说什么……？”
　　作者有话要说：　　继茉莉搅局之后，母亲大人也要来搅局了＿（：з」∠）＿那些从一开始就看出他是天然黑的……你们好厉害＿（：з」∠）＿
　　不过……怼团长看来还需一番努力啊＿（：з」∠）＿
　　

第99章 Chapter099 故事
　　贝蒂和莫利亚接触的机会不多， 但她永远忘不了那一天。
　　忘了是多少年前，那一天， 小小的她迫于父亲的命令，不得不服下抑制剂， 披上华丽繁复的连衣裙， 去参加一个皇室内部的大型舞会。
　　那时候的她，唯一能依靠的人就是她的母亲——莫利亚用他温暖的手，轻轻包裹住她的手，蹲在她面前，用非常温柔的语气对她说：“贝蒂， 记住我现在对你说的话——当你没有力量反抗的时候， 就接受这一切， 把这一切想象成你自己想要的。”
　　因为这句话，她不仅不再对穿裙子这件事感到厌恶， 反而渐渐喜欢上了裙子。
　　现在想来， 这句话，会不会也是莫利亚的自我安慰呢？
　　会不会——他从来都没有爱过他的丈夫， 帝国的女王。
　　亚克把袭击帝国的人都抓起来后，开始指挥大家清理现场。贝德尔则把贝蒂带到了莫利亚的寝殿， 一边寻找其他的出入口， 一边告诉她多年前的故事：“在电子手环还没有普及的年代，Omega这个群体曾组织过一场反抗行动，针对的是‘做任何事都必须征得监护人的同意’这条法律规定。反抗的组织者和首领，就是我们的母亲——莫利亚。”
　　贝蒂愣愣地听着， 想说些什么，却欲言又止——她实在想象不出那么温柔的母亲大人会参与这种行动，居然还是组织者和首领？
　　“那个时候，莫利亚还没有拿到博士学位，所以知名度不高，组织的那场抗议，规模也不算大，所以现在还记得的人很少。”贝德尔说着，几乎把每个抽屉和柜子都打开翻了个遍，“我之所以知道，完全是从暗组的档案里翻出来的，上面很明确地写着——帝国学院科研班的学生，莫利亚·米塔尔，煽动整个帝国学院的Omega，前往帝国总部进行抗议，帝国女王欣然接待了他们。”
　　欣然接待……可以的。
　　“这不是重点，重点是后面那句——莫利亚趁机脱离抗议队伍，在帝国总部各个角落埋下炸|弹，总计44枚，却因技术失误，没能引爆成功。”
　　贝蒂：“……”槽多无口。
　　“炸毁帝国总部的计划败露后，无路可逃的莫利亚只能孤注一掷，手持匕首冲到女王背后，想要暗杀她，却被女王轻而易举地放倒在地上，然后，为了保命，他主动提出要献身给女王。”
　　“哈？”这和贝蒂想象中的发展完全不一样！
　　“所以你的意思是——母亲要杀父亲，没杀成，于是嫁给了父亲？”贝蒂不敢置信地说着，见贝德尔点头，更加震惊了，“怎么可能？他为什么要这么做？”
　　“因为他聪明啊——即便是Omega，刺杀帝国女王这种罪也不可能赦免，就算父亲愿意放他一马，帝国护卫队也不会放任不管，护卫队不管的话，还有暗组。所以，如果想无罪释放，被父亲标记是他唯一的选择。事实也的确如此——父亲娶了他之后，对他很好，全力支持他去搞科研，甚至亲自帮他宣传他的作品。”
　　说到这里，贝德尔忽然眯了下眼睛：“贝蒂，你能想象我们的母亲大人是这种人么？为了达到想要的目的，尊严、自由——统统都可以不要。”
　　贝蒂咬了下唇，无法回应。
　　闭上眼睛，是莫利亚那张美到人神共愤的脸，是他温柔的微笑，水蓝色的长发，清澈的眼睛，整个人犹如剔透的水。
　　睁开双眼，看着贝德尔忙碌的背影，她又不得不去相信这些事——贝德尔不会拿这种事跟她开玩笑。
　　“可是，就算如此，他还是我们的母亲啊……”
　　“对，他是。”贝德尔肯定地点了下头，“所以，不论他是什么样的人，我们都要找到他，保护他。”
　　“你是真的想保护他，还是——监视他？”
　　听到贝蒂的这句话，贝德尔的动作一顿。
　　片刻之后，他转身和她对视，冰冷的视线里带着试探。
　　贝蒂侧头避开他的视线，抿了下唇：“如果房间里真的有别的出入口，说明母亲大人已经逃跑了，他现在很安全。既然如此，我们为什么还要找他？等他自己出来不就好了么？”
　　贝德尔又沉默了一会儿，发出一声低笑：“好，我承认，我就是想监视他。”
　　“为什么？”贝蒂皱眉。
　　“因为我怀疑——他从来都没有放弃过为Omega争取更多的利益。不。不仅仅是利益，还有地位。”
　　……
　　茉莉所在的那台黑色机甲，操纵者并不是她，而是维迪。所以两个人全被抓起来带回暗组，关进了特制的房间。
　　然后，坐在会议室里的人，无论是莱伊还是抓她的亚克，都是一阵头疼——完全不知道该拿她怎么办。
　　“总不能一直这么关着……”先开口的是亚克，对于茉莉，他一直心怀愧疚，所以不想看到她受委屈，“可又不能放她出来……”万一再次搅局怎么办？啧，好头疼。
　　莱伊交叠着双腿坐在沙发上，抬起一只手揉了揉额角：“亚克，你这话说了等于没说。”
　　亚克抿唇不语。
　　“关着吧。”梅里表示这个决定做起来毫无压力，“反正对外我们本来就把她当人质。”
　　一阵沉默，然后是莱伊夹杂着叹息的声音：“也只能先这样了，毕竟她的能力太棘手。”顿了顿，他环顾四周，看了眼会议室里的人，“贝蒂呢？”
　　“还留在帝国总部那边，寻找莫利亚博士的下落。”回答莱伊的是亚克，“如果贝德尔大人的消息可靠，莫利亚博士在敌袭之前就失踪了，被团长派人劫走的可能性比较小。”
　　“哦……”听到贝德尔的名字，莱伊有些失神。这次的支援，他综合考虑之下没有参与，所以没能和贝德尔见上一面，也不知道他现在过得怎么样。
　　女王失踪，帝国几乎所有的事都是贝德尔一个人在打理，压力应该很大吧？
　　“那么米佑呢？”莱伊忽然又想到一个问题——他刚才路过米佑的房间，发现门是开着的，里面没有人。
　　“这个……”亚克还真不知道，求助地看了眼身侧的梅里。
　　梅里无语地看了他一会儿，忍不住“啧”了一声，将视线转向莱伊：“我们刚回来就被带到这里了，你问我们？”
　　“好吧，我错了。”莱伊抬手捂眼，然后隐隐有些担忧——即便是暗组内部，也只有极少数的人知道米佑还活着，并且回来了，所以，希望他不要乱跑吧。
　　米佑当然不会乱跑。
　　现在的他，身后的尾巴比腿还长，完全无法遮掩，穿裤子也很难受，所以只能穿裙子，跑出去总觉得有点羞耻。
　　所以，他外放自己的精神阈值，找到卡洛的所在后，启动他，让他确认过周围没有人，才敢拖着尾巴离开房间。
　　这个时候，外面的天色应该已经暗下来了。
　　米佑找到佑斯人现在暂住的房间，随便找了一间推门进去……啧，运气真不好，怎么又是他？
　　房间里有四个人，其中一个是尼斯——那个亚麻色短发，舔过米佑脚的男Alpha。
　　即便离开了神之领域，也依然不敢穿衣服的Alpha们，听到开门声疑惑地望过去，望见是米佑，立刻吓得原地跪下。
　　“休休休……休米佑斯主神大人！您怎么突然来了？”开口的是尼斯。
　　米佑正大光明地打量了几眼他的裸|体，然后微微一笑：“尼斯，帮我把人召集到一楼会议厅，我有话要说。”
　　“遵命！”
　　于是，一段时间后，宽敞的会议厅被一千多只佑斯人填满了——这是神之领域上仅剩的人口。其中，80%都是Beta。
　　“都到齐了？”米佑低头看了眼跪在自己脚边的尼斯。
　　尼斯连忙点头：“对，全部到齐了，一个都没落下！”
　　“很好，平身吧。”米佑一本正经地说着，随便找了把椅子在会议厅前坐下，身后的尾巴优雅地甩了甩，“嗯……从哪里开始说好呢？”他抬起一条腿，交叠在另一条腿上，举手投足间尽显随性，“既然你们来到了这个世界，那么，就要遵守这个世界的规则。这个世界没有神，只有人。我不是神，只是个普普通通的人，但是——”他微微一笑，“我也是你们和这个世界沟通唯一的桥梁。”然后看了眼刚从地上爬起来的尼斯，“你把我的话翻译一遍给他们听。”
　　“遵命！”尼斯乖乖应着，把米佑刚才说的话一字不差地翻译了一遍，让米佑有些刮目相看——这家伙，记忆力不错啊？翻译得也很流畅，难道尼斯其实很聪明？
　　不过，仔细想想其实没什么可惊讶的——佑斯人里会说帝国语的人屈指可数，会说的那几个，应该都有两把刷子。
　　“所以，为了适应这个世界，你们必须学习这里的语言。”米佑继续说，尼斯继续翻译，“不过，学习语言的事不急于一时，你们现在有个更重要的任务，就是——帮我一起，把帝国的和平夺回来！”
　　紧接着，米佑向佑斯人分析了帝国现在的局势，罗列了佑斯人能做的事，并保证会在事后为佑斯人在帝国争取到一切该有的权利。
　　“接下来，就是你们大显身手的时候了！”米佑说出这句话后，牵起唇角，露出了一抹和先前截然不同的笑，那是——猎人即将射中猎物时会露出的，那种兴奋的，甚至带了点嗜血的笑。
　　——团长，你给我等着！
　　你把我逼到绝境，把茉莉逼到崩溃，别以为我会放过你！
　　

第100章 Chapter100 骑士
　　第二天早上， 米佑向莱伊提出要主动出击的时候，莱伊差点以为他疯了。
　　“不是你说我们这边现在一盘散沙， 暂时还是先避免正面冲突比较好么？”
　　“对啊，我说了暂时。”米佑几乎整个人躺在沙发里， 非常悠闲地晃着尾巴——习惯了尾巴的存在， 居然还觉得挺好玩的，“佑斯人，无论是Alpha还是Beta，几乎没有精神阈值低于200-500的，换言之， 他们个个都是天生的圣骑士。此外， 他们的骨骼， 无论密度还是韧性，都远超帝国人， 力量值也不会低到哪里去。”
　　“莱伊， 你还不明白我的意思么——他们中的任何一个，都能轻松驾驭亚克的机甲。一千个亚克参与战争呢， 想象一下那个场景。”
　　莱伊沉默。
　　他不用想象也知道那会是多么可怕的场景，可……“你怎么保证他们一定会帮我们？”
　　“因为我承诺过了——战争过后， 要为他们在这个世界争取到一切该有的权利。”
　　“什么是该有的权利？”
　　“呵……”米佑翻了个身， 趴在沙发上，翘起双腿，“正因为我没有告诉他们，什么是该有的权利， 我才能毫无后顾之忧地做出承诺，不是么？”
　　莱伊愣了一下，然后看米佑的视线变得有些怪异：“米佑，你真是个……”
　　“人渣？”
　　“天才啊！”莱伊的双眼瞬间放出光来，“不愧是我的儿子！简直是天才中的天才！”
　　米佑：“……”
　　莱伊果然不是个会按常理出牌的人……也难怪，毕竟是暗组的少主，处理了太多不能按常理出牌的事。
　　“不过，我还是觉得不太可行。”莱伊说着，一改先前逗逼的样子，换上严肃的语气，“我们无法在短时间内掌握一种能和佑斯人沟通的语言，万一到了战场上，彼此的战术发生碰撞……”
　　“那就各战各的好了。”米佑打断他的话，非常不负责任地说，“你们离他们远点，随便他们怎么战。”
　　这种话，果然只有米佑说得出来——他根本不在乎佑斯人的死活，只是想利用他们干掉团长。
　　就算没能干掉团长，也能给予他沉重的打击，让他不敢再轻举妄动。
　　莱伊承认自己很多时候表现得比较无耻，但真正的他还没有无耻到这个地步——身为一个医生，他做不到眼睁睁地看着一群人去送死，更不用说是命令他们去送死了。
　　所以，一段时间的沉默过后，他郑重其事地说：“那个，米佑啊……我觉得你现在的想法有点危险……”
　　“我知道。”米佑爽快地承认。他还没忘记贝蒂打他的那个巴掌，以及维迪多次对他说的那句话。
　　——你果然是个人渣。
　　米佑很清楚自己的思想里透着危险，甚至不容于世，但是……“难道你想一直这么被动下去么？”他冷冷说着，总算换了个比较正常的坐姿，“帝国护卫队是帝国明面上最后的军事力量，摧毁了这股力量，几乎等同于推翻了帝国，如果我是团长，一定会孤注一掷，可是事实呢？他昨天派去的那些人里，有几个是圣骑士？有几个是他的心腹？”
　　“他根本就没有认真对待昨天的那次袭击，这意味着——他的目标从一开始就不是摧毁帝国护卫队，而是别的什么……是什么呢？”米佑抬手打了个响指，“暗组。”
　　“什么？”莱伊愣了一下，显然不明白团长的目标怎么就成了暗组？他又没派人攻击暗组……不，等等。因为这次袭击，暗组不得不派人前去支援，难道……
　　看着莱伊微变的脸色，米佑知道他反应过来了，于是接着说：“对，他就是要确认暗组的位置。暗组的地下城的确是个适合藏身的好地方，可是，位置一旦暴露，攻陷起来非常容易——毕竟是在地下。”
　　“所以我认为，昨天那次敌袭，根本就是一场声东击西的赴死行动。”米佑说着，忽然从沙发里站起身，走到莱伊面前，微微眯起双眸，然后，几乎是用命令的口吻说出了这么一段话：“莱伊，照我说的去做——地下城的位置已经暴露，我们别无选择。这是我们掌握主动权最后的机会！”
　　……
　　地下城没有监狱，只有特制的房间。
　　茉莉抱膝坐在特制房间里的床上，好长一段时间，神情都是木然的。直到维迪在她身边坐下，试着把她揽入怀中。
　　茉莉长长地叹了口气，身体渐渐放松，倚靠在维迪身上，语气里带着一丝虚弱：“维迪，我做错了么？”
　　“不，你没有。”维迪肯定地回答。
　　“那么，是谁错了呢？我的父亲？”
　　维迪沉默了一会儿，然后轻轻地摸了摸她的脑袋：“从维护帝国和平的立场上看，错的的确是他——他正试图煽动帝国的Beta推翻帝国的统治，进行大规模的改革。”
　　“那么，我该怎么办？”茉莉垂下长长的睫毛，好看的眉微微皱着，一副很苦恼的样子，“他是我的父亲，是我唯一的监护人，我应该支持他么？”她自己问着，自己先做出了回答，“不……我不喜欢他正在做的事，我不想支持他。”
　　维迪又是一阵沉默，忽然一只手勾住茉莉的脖子，在她银色的脑袋上轻轻一吻：“茉莉，无论你最后的决定是什么，无论你想支持他还是反抗他，就算你最后选择了逃避，我也会支持你。茉莉，我是你的……奴隶。你的意志，就是我的意志。”
　　茉莉抿了下唇，低下头，将脑袋枕在维迪的锁骨上，一只手看似随意地擦过他的小腹，落在他两腿之间：“维迪，你喜欢我什么呢？”
　　维迪丝毫没有在意她的那只手，把她抱得更紧了：“我也不知道……刚开始，或许是有原因吧，可现在，我已经忘了那个原因。只知道，跟你在一起，我很满足，很充实，很享受。还是第一次有这种感觉——渴望把自己的一切都献给另一个人。这个人就是你，茉莉。”
　　听完这段话，茉莉忍不住笑了一下，虽然笑得很虚弱，苍白的脸上却有了丝血色，眼中的光泽也明亮了许多。
　　她有些调皮地，撸了把维迪的敏感部位，后者的身体轻颤了一下，几乎是本能地躺下去，然后看到了——啧，天花板上那个小黑点，该不会是？
　　维迪连忙一把抓住茉莉那只肆无忌惮的手，危险地眯起双眸：“监控仪，还真把我们当叛徒？”
　　茉莉愣了一下，一脸无辜地歪过头。
　　“我们被监视了。”维迪用更明确的语言说了遍。
　　“啊？什么？怎么会？！那……那要怎么办啊？”茉莉瞬间慌了，想到自己刚才的举动，一张脸瞬间变得通红。
　　看着她这副害羞的样子，突然觉得好可爱……虽然她一直都很可爱——维迪忍不住牵唇一笑，语气里带上了一丝以前从未有过的戏谑：“你想怎么办？”
　　“我？”茉莉眨了眨眼睛，视线里带着迷茫。
　　“想出去么？”
　　“想。”
　　“想去找团长么？”
　　“不知道……”茉莉迟疑着回应，然而，沉默片刻后，又坚定地抬眸，“想！我想找他问清楚！想知道他到底为什么要这么做！如果他的理由能让我接受……我，我会试着说服米佑的监护人的，大家一定是没有机会沟通，所以才没办法相互理解，以至于变成了现在这个样子。”
　　维迪沉默了一会儿：“嗯，这就是你想要的？”
　　茉莉抿了下唇，点头。
　　“那好——无论你想要什么，我都会满足你。”说出这句话后，维迪从床上坐起来，点开自己的电子手环，释放出电子键盘，在上面一通乱敲，手速令人眼花缭乱。
　　电子屏幕上是一串又一串的代码，茉莉才看了一会儿，眼睛就不受控制地失神了，她连忙揉了揉眼睛，想继续看，却发现维迪已经停止了敲击。
　　紧接着，他走到门前，将电子手环放到门锁的位置，“嘀”声过后，是“咔哒”一声脆响——门锁，开了？
　　茉莉愕然地看着维迪从绑腿里抽出一根钢丝，弯成奇怪的形状插|进门锁里细心搅动了一会儿，又是“咔哒”一声后，他握住门把，轻松一拧。
　　“吱呀——”
　　房门缓缓打开，门后的世界展现在茉莉眼前，她抬手捂住自己的嘴，不敢相信——用于关押罪人的牢笼，居然这么轻易就被维迪打开了？简直像做梦一样……
　　门外没有人，维迪率先走出去，然后扔掉手中的钢丝，对茉莉伸出一只手：“走吧，我的公主殿下。”
　　茉莉莫名想哭，但是忍住了。不仅忍住了，还回了维迪一个微笑，同时将自己的手放进他的掌心，“好的，我的骑士大人——你不是我的奴隶，是骑士。”
　　“维迪，我真的好爱你。”
　　“我也是。”
　　嗯，我也是——真的好爱你。
　　可你永远都不会知道，你对我的爱，不及我对你的千分之一。
　　但是，没关系，无论你是否爱我，我都是你的——永远忠于你，永不背叛。
　　守门人在茉莉的精神干扰下，被动地开启了出入口。黑色的机甲腾空而起，远离地下城，飞在了广阔无垠的沙漠之上。
　　清晨的阳光笼在云间，璀璨的金色光线从云层间落下，梦幻地变换着角度，洒落在沙漠上，每一粒沙都反射着晶莹的光。
　　坐在副驾驶座上的茉莉深吸了一口气，缓缓吐出。再次睁眼时，她的眼中不再有任何迷茫，除了坚定还是坚定。
　　——决定了！从今往后，无论发生什么，我都要用自己的双眼去确认，做出只属于自己的判断！
　　作者有话要说：　　玩具车，嗯哼～（傲娇脸）
　　

第101章 Chapter101 杀意
　　黑色的机甲堂而皇之地出现在骑士团总部上空， 引起一阵骚动。
　　得知机甲里的人是茉莉后，骑士们都有些激动， 争先恐后地冲向团长的房间，都想亲口告诉他这个好消息。
　　团长收到消息后， 连大衣都来不及披， 以最快的速度冲出房间。
　　机甲在他面前降落，掀起一阵狂风。
　　控制舱的门缓缓开启，一抹黑横抱着一抹白，从门口一跃而下，顺着机甲光滑的外壳滑下来， 稳稳落到地上。
　　那抹黑是维迪。
　　被他抱在怀里的茉莉， 一席雪白长裙， 银色的长发被风吹乱，她抬手将脸侧的发丝撩到耳后， 露出一双水蓝色的大眼睛， 精致的脸上隐约可见两抹红晕：“维迪，可以放我下来了。”
　　闻言， 维迪顺从地放下她，却牵住了她的手。
　　他看团长的视线里不带任何情感， 手上的力道却显示了他的紧张——茉莉是团长的女儿， 团长自然不会对她怎么样，可是，他呢？
　　要是被团长知道他睡了茉莉……
　　感受到维迪的紧张，茉莉反握住他的手， 然后在他怔愣的视线中，看着团长抿了下唇：“我回来了，父亲大人，对不起……这次能出来，多亏了维迪——是他救了我。”
　　如果维迪没有出现幻觉，那么，团长在回应茉莉之前，确实冷冷地看了他一会儿，然后才看着茉莉欣慰地笑了笑，“回来就好，回来就好。”
　　身为Alpha的他，必须和茉莉保持距离，也就没办法冲上去抱住她，但此刻的他，显然是激动的。
　　“我都已经做好杀进暗组把你救出来的准备了，没想到……我不会在做梦吧？”他语无伦次地说着，好半天才反应过来Omega的身体不能吹太久的风，连忙抬手招来两个Beta骑士，“你们，把她护送回她的房间——这是命令！”
　　“遵命！”两只Beta齐声应着，想要靠近茉莉，却被茉莉开口阻止了。
　　“等等！”她说着，抓紧维迪的手，鼓起勇气朝团长靠近了一步，“父亲大人，我……”她迟疑了一下，轻轻咬唇，“我有几个问题想问您。”
　　团长微微眯起眼睛，似在思考，但他很快温柔地回应了她：“什么问题？”
　　“就是……”茉莉的视线往左右两边瞄了几眼，不确定要不要支开周围的骑士，但现在的她没办法思考太多，心脏因为紧张而疯狂地跳动着，让她整个人都有些飘忽，“莱伊老师说您在谋反，是真的吗？”
　　哇，问出来了……她居然问出来了！
　　茉莉有点佩服自己，可是，还没反应过来，就见团长非常爽快地点了下头：“是。”
　　完全没想到他会那么爽快地承认，茉莉愣了一下：“为什么？”
　　“为了公平。”团长脱口而出，就像早就准备好了答案，“茉莉，你不觉得这个世界很不公平么？同样生而为人，凭什么Alpha能享有那么多权利，甚至不受法律的约束，Beta却要一辈子活在约束之下？你是Omega，应该更懂这种感受吧？”
　　“我不知道……”茉莉抿了下唇，其实心里早已有了答案，却不敢说。
　　可是，几分钟的沉默过后，她还是鼓起勇气，说出了内心真实的想法：“那么，您为什么还要逼我嫁给我不认识的人呢？”
　　团长怔了一下，没能马上回答。
　　“如果父亲大人您，真的那么为Beta和Omega着想的话，应该能理解我的想法不是么？”茉莉微皱着眉，脸上写着明显的困惑，“如果您真的希望大家都能得到自己想要的东西，那么，为什么不能给予我想要的？”
　　团长沉默了一会儿，眼中似乎闪过了一丝慌乱，但他很快恢复冷静，认真回应：“对不起，茉莉，我只是想给你找个好的归宿，让你过上幸福的一生，所以忽略了你的感受，真的很抱歉。我不是个合格的父亲，但我一直在努力，希望你能原谅我。”
　　出乎意料的道歉，让茉莉有些手足无措。她身边的维迪却是不满地眯了下双眸——虚伪。
　　这种话，也只能骗骗茉莉这么单纯的人，他可不会上当。
　　见茉莉明显开始动摇，团长连忙乘胜追击：“那么，茉莉，我的宝贝，你想要什么呢？”
　　茉莉的视线迷离了一瞬，几乎是本能地，松开维迪的手，勾住他的手臂：“我想要他……父亲大人，我想嫁给维迪。”
　　团长：“……”
　　周围开始窃窃私语，时间久了，连说出这句话的茉莉自己，都有些羞愧地低下了头。
　　只有维迪，自始至终面无表情地立在原地，任由茉莉勾着，仿佛天塌下来都与他无关。
　　团长沉默着和他对视了一会儿，视线交汇，擦出无形的火花。
　　也不知过了多久，团长再次开口，语气里透着明显的抑郁：“好，你想要什么，我就给你什么。”他对茉莉说着，转身留给她一个背影，“一路奔波辛苦了，去休息吧。”
　　“可是……”茉莉似乎还想说些什么，被团长冷冷打断。
　　“你累了。剩下的问题，等你休息够了再来和我探讨。反正你回来了，我们来日方长。”
　　来日方长……为什么听着有种不好的预感？
　　茉莉轻轻咬唇，好几次都想再硬气一回，可是，看着自家父亲大人的背影，她怎么也硬不起来……啊不，是硬气不起来。所以，最终也只能暗暗叹了口气：“好的，父亲大人。”
　　于是，在两只Beta骑士的一路护送下，茉莉牵着维迪，回到了自己久违的房间。
　　本来没觉得有多累，可是，一坐到床上，不知怎么的，困意一阵接着一阵袭来。
　　“累的话，睡吧。”维迪把门关严实后，走到她床边，爬上床的同时，将她压倒在床上。
　　茉莉全身放松地躺在柔软的床上，困倦地合上双眼，却无法停止思考：“维迪，怎么办，我有点怕……”
　　“怕什么？”维迪在她身边躺下，挑眉。
　　“我说我想嫁给你的时候，父亲大人好像不是很高兴。”
　　“那又怎样？”
　　“呃……”茉莉忽然发现自己无法回答这个问题——是啊，那又怎样呢？难道他不高兴，她就要放弃维迪吗？
　　不，她不会放弃的。
　　这样想着，茉莉侧过身，一把抱住维迪的手臂，整个人蜷缩进他的怀里：“维迪，有你在我身边，真……好。”
　　刚说完那个“好”，她的意识便陷入了黑暗。
　　维迪安静地看着她精致的睡颜，好长一段时间，忘记了眨眼——看来，她是真的累了啊……刚在床上躺下，居然就睡着了。
　　还在欣赏她的脸，感受她均匀的呼吸，房门那里忽然传来“咔哒”一声轻响——有人从外面打开了门锁？
　　维迪立刻警惕地从床上坐起来，看向门口，只见房门非常缓慢地打开了一条缝，然后一个Beta把脑袋从门后探出来，看到维迪后，对他招了招手。
　　维迪面无表情地指了指自己，意思是——我？
　　Beta点了下头。
　　居然真的是找他而不是茉莉，是团长的意思？
　　身上的每一个细胞都在警示着危险，可是，感受着身侧的温度……维迪最终还是选择了下床离开。
　　——有些事，必须在茉莉不知道的时候进行。
　　这并不只是团长的想法——维迪也这么想。
　　他离开房间，轻轻关上房门，跟着那只Beta走出一段距离，自始至终都没有开口说过半句话。
　　感受到气氛的尴尬，那只Beta终于忍不住轻咳一声，开口：“是这样，听说你在骑士学院的战绩不错，团长对你很感兴趣，想问你愿不愿意为他而战？”
　　维迪淡淡地瞥了他一眼，面无表情地回应：“如果茉莉希望我这么做，我会的。”
　　“哦……”那只Beta有些反应不过来，过了一会儿才明白他的意思，脸上闪过一抹惊讶，“你们还真的是……恋人？”
　　“嗯，我爱她。”维迪坦荡地承认，然后脚步一顿，停在距离茉莉的房门50多米远的位置。
　　Beta怔了一下，疑惑地停下脚步，回头看他：“怎么了？团长就在前面那个房间等你，再走几步就到了。”
　　“是么？一个Alpha，在Omega住的别墅里等我？”维迪直勾勾地看着他，忽然笑了一下，没有笑意的笑容，看得那只Beta一阵毛骨悚然。
　　啧，这个Omega果然不简单，必须在他猜到团长想做什么之前把他给……
　　Beta把手伸进口袋，想要掏枪，然而，指尖刚碰到冰冷的枪身，意识就消散了——身体直直地朝地上倒去，甚至倒下之后还维持着掏枪的姿势。
　　殷红的血液在他身下快速向四周蔓延，覆盖了光滑明亮的地板。瞪直了的眼中充满了不可置信，光泽以一个看得见的速度消失。
　　——连惨叫都来不及发出，甚至连疼痛都没有感觉到，就拥抱了死亡。
　　血液顺着维迪手中的匕首流下来，滴落在地上，溅出一朵又一朵刺目的蔷薇。
　　他在原地静立了一会儿后，甩掉匕首上的血，潇洒转身。
　　你以为我是被你引出来的？呵，别开玩笑了，是我故意跟你出来的，为的是引出那个人。
　　那个——茉莉传说中的未婚夫。
　　团长派人引他出来，只有两种可能，一种——做掉他。另一种——留下茉莉一人，好让她的未婚夫强行标记！
　　呵，或许他是又想做掉他，又希望茉莉被标记吧？
　　“阿里斯泰·奇罗，米哈拉塞·阿尼文，默尔·克拉克……”维迪一边朝茉莉的房间靠近，一边低声轻念着什么——似乎是人名，至少二十个。
　　他念着念着，双眼陡然睁大，唇边渐渐浮现出了一抹有些夸张的笑：“哈……”他握紧手中的匕首，同时，抬起另一只手揪紧了自己的衣襟，然后，几乎是用病态的语气说了这么一句话，“终于能杀掉你了……告诉我，你想怎么死？”
　　作者有话要说：　　不要被维迪吓到，他只是对能杀掉情敌（并不）感到兴奋而已（大雾）～
　　不过，看到这里，聪明的小天使应该明白了——那个追杀米佑的组织，是维迪一个人端掉的，在活人的骨骼上刻字这么变态的事，也是他干的＿（：з」∠）＿
　　维迪经历了太多的黑暗，所以性格多多少少会有些……嗯……希望大家不要讨厌他。有茉莉在，他会得到救赎的＿（：з」∠）＿
　　

第102章 Chapter102 名单
　　维迪在茉莉的房门外耐心地等了一会儿， 果然，没过多久， Alpha的气息透过房门传了出来。
　　骑士团里还是有不少自诩正义的骑士，包括别墅门口的守卫， 所以， 这个打算强行标记茉莉的混蛋不可能从正门进来。
　　认出那只引自己出去的Beta不是骑士团的人后，维迪越发确信了自己的猜测。
　　果然……
　　感受到Alpha的信息素，维迪一把推门而入。
　　他的动作很快，没有发出任何声响，以至于房间里刚从窗户飞进来的Alpha愣了好久都没反应过来。
　　看到那张想杀了很久的脸， 维迪真是抑制不住自己的兴奋。
　　他猛地朝他冲过去， 一把抓住他的手臂， 没有给他任何反应的时间，一个甩身把他从门口扔了出去！
　　在Alpha的轻甲和地面相撞发出巨响之前， 维迪快速关上房门， 将茉莉保护在了安静的睡眠中。
　　“弗安·希纳，前帝国第一骑士长——菲尔·希纳之子， 你的父亲要是知道你没死，不知会做何感想。”
　　“不要在我面前提那个叛徒！”差点标记茉莉的Alpha——弗安·希纳， 有些愤怒地说着， 从地上爬起来。身上的轻甲因为刚才的冲击损坏了一部分，他干脆把它脱了，粗鲁地扔到地上，然后看着维迪眯了下眼睛， “不过，你是怎么知道的？”
　　维迪没有回答，不紧不慢地朝他靠近，匕首在手上灵活地翻飞，速度快到根本看不清它的轮廓。
　　然而，弗安确信自己看到了匕首上的血迹，这才注意到身后传来的阵阵血腥味，下意识地回头，看到了一具Beta的尸体。
　　“该死……你杀了阿里斯泰？！”弗安不敢相信地说着，再次看向维迪时，眼中的情绪不仅仅是愤怒，还有警惕，“你是维迪？不……黑鸦？”
　　黑鸦是个代号，一个黑客的代号。
　　这个黑客两年前出现在网络上，短短两年就制霸了整个电子世界——只要是他想得到的信息，几乎没有得不到的。
　　帝国的机密，地下组织的成员名单……要获取这些信息比毁灭宇宙还难，可是，对维迪而言，这根本易如反掌。
　　当杀手是被逼的，当黑客，却是他的兴趣。
　　他不喜欢杀人，可是，当杀人和他的兴趣挂钩时——当他用他的技术获取的情报发挥作用时，他无法抑制自己的兴奋！
　　“哈……弗安·希纳，Alpha的身体，折磨起来应该会很有趣吧？！”维迪说着，无法抑制尾音的上扬，他的手一松，还在翻飞的匕首立刻“嗖”的一下飞出去，深深扎进弗安的肩膀。
　　没有丝毫防备，弗安压抑地惨叫了一声，连退两步，想要去拔那把突然袭来的匕首，然而，手还没抬起来，一个黑影从眼前掠过。
　　不可思议……
　　前一秒还在十米开外的人，下一秒就出现在了自己面前——黑暗无光的眼中不带半丝情感，唇角却牵着一个明显不正常的弧度，这样的笑容，让弗安一阵战栗。
　　“你这个疯子！”
　　在维迪抓住匕首拔|出来的瞬间，弗安忍不住大吼了一声。自知不是维迪的对手，只能转身逃亡——即便他的力量值远超维迪，反应跟不上他的速度就没有任何意义！
　　“走？你以为你走得了？”维迪说着，握紧手中的匕首，全力冲刺追上他的脚步。
　　“该死！”弗安连忙转身，一拳揍向维迪的脸，没想到维迪早在他转身之前就刹住了脚步，蓦地蹲下，然后一把抓住他的手臂，借着他的力道来了个过肩摔！
　　“啊——”弗安根本没看清他的动作，反应过来时，自己的后背已经和地面来了个亲密接触，肩上的疼痛麻痹了他的动作，以至于有那么一段时间，他完全动弹不得。
　　于是，维迪轻松地骑到他身上，手中的匕首直直地插|进他的胸口，完美避开他所有要害，破坏了他的部分脊椎。
　　弗安的瞳孔猛地一缩，短促的剧痛过后，是一种可怕的空白感——他感觉不到自己的四肢了！
　　——双手和双腿一阵痉挛，完全不受控制。
　　“放心，我只是破坏了你的运动神经元，你的痛感神经还是完好的，还是能清楚地感受到疼痛。”维迪说着，握着匕首的手因为过于兴奋而微微颤抖，“哈……这就是神秘组织的首领，茉莉的未婚夫？居然这么弱！”
　　弗安面露绝望，想要咬舌自尽，却被维迪先一步从他身上撕下一团布，粗鲁地塞进他嘴里。
　　“团长说你会给茉莉幸福，我不明白啊……这么弱的你，连我都打不过的你，要怎么给她幸福？”维迪嗤笑着，匕首狠狠扎进弗安的锁骨，在他的锁骨上刻起了字。
　　“唔——”弗安拼命挣扎了一下，却无济于事，心跳因为剧痛快得异常，简直像要从胸腔里跳出来。
　　“你到底哪里好了？除了是个Alpha，除了能让茉莉怀孕……你到底哪里好了？”维迪说着，手上的力道越来越重，完全不顾身下之人的挣扎，几乎是享受地在他的锁骨上刻着字，刻完锁骨，是肋骨，依次往下。
　　“阿里斯泰·奇罗，米哈拉塞·阿尼文，默尔·克拉克……”他边刻边念，这些人名，就像深深地印刻在他的脑海中，每一次重复，连顺序都不带变的。
　　维迪不是天才，做不到米佑那样的过目不忘，也做不到贝蒂那样的自由取舍。他要记住一些信息，一些没办法存在电子手环里的信息，只能反复去背。
　　这些人名，他背了很久，从黑进弗安的电子手环拿到这份名单，直到现在，至少有半个月了。他一直都在找机会端了这个组织，就像他以一人之力端了追杀米佑的那个组织一样，却因为人在帝国骑士学院，以及后来发生的种种，一直都没找到机会。
　　可现在，这个他最想杀的人，就在他身下，什么都做不了，只能任由他摆布！
　　真是——令人心情愉悦～
　　弗安的意识已经处在半混乱状态，他做梦也想不到，自己竟会以这种方式死去。
　　维迪刻完最后一个人名，全身放松地坐在他身上，仰起头，汗水顺着他的侧脸滑落，滴在弗安被血染红的衣服上。浓烈的血腥味令人窒息。
　　维迪的手一松，匕首落到地上，发出清脆的声响，几乎同时，他身后响起一个颤颤巍巍的声音：“维迪，你……在做什么？”
　　听到这个声音的瞬间，维迪的瞳孔猛地一缩，心脏不可抑制地狂跳了几下。
　　他不敢相信地转头看向身后——茉莉房间的房门不知何时被打开了，而房间的主人，茉莉，就站在距离他不到两米的地方，愕然地看着他。
　　“我……”维迪慌忙起身，却被弗安的身体绊了一下，一屁股坐在血泊中。他愣愣地看着茉莉，又低头看了眼满是鲜血的地面，大脑一片空白。
　　茉莉给了他解释的机会，她给了——足足三分钟，她安静地看着他，一句话都没说，可是，维迪始终都没有解释。
　　没必要解释——她看见的，就是真相。没有任何误会的——血淋淋的真相。
　　茉莉想要开口说些什么，却什么也说不出来。走廊里已被鲜血的气息彻底覆盖，她捂住嘴巴干呕了一下，转身冲回房间，一把甩上房门！
　　“茉……”维迪眼睁睁地看着她的身影消失在自己的视线里，那一刻，忽然觉得整个世界都失去了颜色，甚至，失去了重力。
　　全身的力气仿佛在短短一瞬间被抽得一干二净，身体明明沉重得连站都站不起来，可不知道为什么，又觉得那么轻，那么轻——好像飘在空中。
　　维迪离开已经失去意识的弗安，在他身边抱膝而坐，把脑袋埋在膝上，很久都没有缓过来——他会因此失去茉莉么？
　　虽然早就下定决心——即便被茉莉抛弃，也绝不背叛她，但是，如果他真的被茉莉讨厌了……
　　他不知道自己是否还有继续存活下去的勇气。
　　——茉莉，现在的我，只有你了……
　　胸口空落落的，就像被挖走了一块，好难受……
　　维迪的一只手，摸上另一只手的手臂，指甲深深地嵌进皮肤，用力向下划去，熟悉的疼痛感，似乎让他好受了一些，可是，心里的空缺，要怎么填补？
　　脑袋埋得更深了，干涸了十几年的眼眶，这一刻居然莫名地湿润，温热的液体从眼中溢出，染湿了膝盖上的布料。
　　然而，就在他以为自己被茉莉讨厌，被茉莉抛弃的时候，刚才被一把甩上的房门忽然又开了。
　　茉莉一袭白裙立在门口，逆光中的脸看不清神色。
　　她在原地静立了一会儿，忽然缓缓走到维迪身前，跪下身，抬手抱住他的身体。
　　维迪的身体一颤，下意识地睁开双眼，却迟迟不敢抬头。
　　“不是你的错……”
　　他听到天使在他耳边叹息，带着一丝哀怜。
　　“维迪，不是你的错……都是为了我，对不起……”茉莉挪动自己的身体，双手环住维迪的腰，越抱越紧，“我知道你是想保护我，他就是我的未婚夫对不对？他想伤害我……”她说着，尾音微微发颤，忽然合上双眼，眨落一滴眼泪，刚好落在维迪的肩上，“对不起，你救了我，我却还……却还这么对你，真的很对不起……”
　　维迪愣愣地看着前方——视线穿过大开着的房门，能看见半开的窗，雪白的窗帘被风撩动，光与影交替变幻，很美。
　　“呵……”他自嘲地笑着，视线涣散了一瞬，“茉莉，你究竟要善良到什么地步……就算我是为了保护你，我杀了人也是事实——你看到的一切都是真实的，这就是真正的我……你，不害怕么？”
　　茉莉摇了摇头，几乎整个人窝在维迪怀里，丝毫不在意他身上的血迹染红她雪白的衣裙。
　　沉默片刻后，她说了这么一段话：“维迪，我没你想的那么善良……我的确不想看到任何人死去，我希望这个世上的每个人都能得到幸福，可是，有时我也会想——凭什么啊……”
　　“不过，如果一群人的幸福，必须建立在另一群人身上的话——那我宁愿不要这种幸福！”她说着，忽然微微扬首，含泪的眼中闪烁出坚定的光，“维迪，我决定了——父亲大人的话，我再也不信了。我不想再待在这里，带我走，好不好？”
　　熟悉的话……
　　记得，从帝国初级学院毕业后的第一次重逢，她也说过：“带我走……你们去哪儿，我就去哪儿。”
　　维迪的身体陡然放松，释然地松了口气：“好。”他用沙哑的嗓音说着，还是有些不敢置信，“你真的肯原谅我？”
　　“谁让我爱你呢……”茉莉无奈地说着，不满地鼓起脸，却又很快换上疲惫的神情，叹了口气，轻声道，“答应我，这是最后一次了。”
　　“嗯，我答应你。无论你说什么，我都答应你。”
　　茉莉的脸一红，心情因为这句话，变得愉悦不少，忽然想到一个问题：“这个人……这两个人？要怎么办？”
　　“放着吧。”维迪说着，轻轻挣脱她的怀抱，从地上站起来，向她伸出一只手，却又很快意识到自己的右手不干净，换了左手，“这个人身上，有团长一直想要的东西——他让这个人标记你，就是为了得到这样东西，现在，我把它给他了。从今往后，我们和团长，两不相欠。”
　　作者有话要说：　　你们以为我会写误会吗？
　　你们以为我会写虐吗？
　　太天真了～
　　我才不会写呢～
　　因为……
　　我自己承受不住＿（：з」∠）＿
　　

第103章 Chapter103 战争
　　茉莉把自己的手放进维迪的掌心， 借着他的力气站起来。
　　两人准备逃离骑士团，然而， 走廊里的血腥味实在过于浓重，把楼下的Beta守卫都引了上来——他们看到地上的两具尸体后， 都是一阵头皮发麻。
　　其中一具， 被利落地割断了咽喉，血喷溅得到处都是，显然一击毙命。
　　另一具，衣服被割开，露出遍体鳞伤的身体， 每个伤口看似细小， 出血量却令人不寒而栗， 和第一具尸体正好相反，是受尽折磨而死。
　　到底发生什么事了！
　　一阵诡异的沉默过后， 其中一个守卫胆战心惊地开口：“茉莉大人， 您没事吧？”
　　茉莉几乎是本能地回应：“没事。”
　　一旁的维迪皱了下眉——前面有八个……九个守卫，人数还在增多。后面则是两层楼的高度。
　　——他一个人从二楼的窗户翻出去， 绝对能安全落地，可是， 带着茉莉， 他不敢保证。
　　该怎么办？
　　然而，就在他打算拉着茉莉硬闯的时候，不远处传来一声巨响，爆炸导致的气浪疯狂袭来， 震碎了茉莉房间的窗户，透明的玻璃“噼里啪啦”碎落一地。
　　“啊——”茉莉吓了一跳，几乎是本能地蹲下身。
　　整个别墅随着地面的震动而颠簸，恢复静止后，是一阵可怕的死寂。
　　然后Beta守卫们的电子手环同时开启，里面传出团长严肃的声音：“有敌袭！全员出战！”
　　“那……茉莉大人呢？”一个守卫战战兢兢地问。
　　“先不管，都给我上机甲！”
　　“遵命！”
　　先不管……
　　——这三个字彻底摧毁了茉莉对自家父亲的最后一丝幻想。
　　其实，父亲根本就不爱我吧？
　　也从没听他提起过我的母亲呢……
　　或许，他根本不爱我的母亲，所以才不爱我吧……
　　呵。
　　“受够了……”茉莉低垂着头从地上站起来，似乎有透明的液体顺着精致的脸颊滑落，但因为被头发挡住，所以看不真切，“我受够这里了。”她用虚弱的嗓音说着，下一秒，疯狂地外放了自己的精神力！
　　于是，短短一瞬间，在场所有的守卫全部僵在了原地，其中几个哀嚎着捂住自己的脑袋，跪下身。
　　“茉……茉莉大……人，您这是……做什么？”其中一人不解地问。
　　然而，茉莉没有回答他，一把抓住维迪的手，拉着他绕过地上的人和尸体，朝楼下走去。
　　维迪被动地跟着她，愣愣地看着她坚定的侧脸，有那么一瞬间，感觉她像是变了个人。
　　变得——更让他心动了……
　　还没反应过来，听到了她坚定的声音：“维迪，我会保护你的！”
　　维迪微微一怔，然后，唇角忍不住上扬了一下：“嗯。”
　　公主殿下，居然说要保护她的骑士呢……呵，茉莉，这样的你，让我怎么放手？
　　——即便支离破碎，即便万劫不复，我果然还是，想要你。
　　……
　　此时此刻，骑士团总部上空，是几十台金色的机甲和几百台银色的机甲，他们根本没有要跟骑士团谈判的意思，几乎是看到建筑物就炸，看到人就杀，因为——这是米佑的命令。
　　这些佑斯人的任务只有一个——灭了骑士团！
　　刚开始，他们完全占了上风，因为骑士团还没有做好迎击的准备。
　　可是，随着骑士团出动的军队越来越多，佑斯人开始变得被动，破绽越来越多。
　　——没有经历过战争的佑斯人，根本不懂什么是战术，他们只是仗着自己与生俱来的天赋，肆无忌惮地破坏着眼前的一切，仅此而已。
　　亚克的机甲就飞在不远处的位置，机甲里的他看着眼前的一片混乱忍不住皱眉——太特么乱来了！
　　这次突袭原本定在中午，也就是骑士团的深夜，可是，茉莉和维迪突然叛逃，彻底打乱了他们的计划——如果茉莉投靠了团长，那么，她的力量将会对暗组的行动造成巨大的阻碍，危险程度甚至远远超过团长本身。
　　所以，为了赶在她下定决心之前给予团长沉重的打击，暗组的行动不得不提前。
　　也不知道这两个小鬼现在在哪里……
　　刚这样想完，就看见一台黑色的机甲腾空而起，完美避开所有佑斯人的攻击，径直朝自己冲来——亚克愣了一下，连忙抬起手中的碎星，准备迎战。
　　然而，下一秒，他收到了申请连接的提示。
　　“同意。”
　　话音刚落，耳机里传来维迪淡漠的声音：“全智能58台，半智能108台，全手操2530台，总台数2696，是你们的3倍——这样战下去的结果只有一个，伤亡惨重，撤吧。”
　　亚克抿了下唇，犹豫片刻后，迟疑着开口：“可那些机甲并不听从我的指挥。”
　　维迪：“……”
　　这特么就很尴尬了——虽然那些机甲的战斗力的确很强，仅靠蛮力就能以一敌十，但他们的战斗毫无章法，一看就知道没有任何实战经验，等敌人习惯了他们的动作，反击是分分钟的事情。
　　啧，多半是米佑那个人渣的决定——他根本就是想借这场战争摧毁佑斯这个种族！
　　其实也不难理解——两个种族生活在同一个星球上，如果其中一族的平均能力值远远高于另一个种族，那么，这个世界不可能迎来真正的和平。
　　历史上，有太多的故事证明了这一点，有真实的，也有瞎掰的——人类与变种人，亚人的存在，血族与食人鬼的传说。
　　不同种族的生存条件不同，能力不同，必然引发矛盾。
　　可是，就算如此——米佑，你究竟要人渣到什么地步才会做出这种丧尽天良的决定？！难道你忘了，你身上也流着他们的血吗？
　　赞成这一决定的暗组又是怎么想的？
　　维迪忍不住皱眉，坐在他身边的茉莉，看了眼他的侧脸，然后又看了眼面前的电子屏幕——倒塌的建筑，四处腾升起的蘑菇云，令人眼花缭乱的战火……
　　战争，究竟为什么会存在？
　　这个世上的每个人，几乎都在渴求和平，可为什么，和平会是如此奢侈的一件事？
　　明明目标都是一样的，为什么不能团结起来，一起去追求这个目标呢？为什么非要有战争？
　　用战争去追求一个没有战争的世界——不觉得很讽刺吗？
　　我不理解啊……
　　“够了！都给我住手——”茉莉知道自己不参与这场战争会比较好，可她克制不了自己。
　　精神力外放，几乎覆盖整个战场——战场上的所有人，不分敌我，全部受到了影响。
　　“特么……又来！”亚克也受到了影响，无法自如地操控机甲，只能任由它自由落体，眼睁睁地看着地面离自己越来越近。
　　然而，就在茉莉成功carry全场后不久，一台红色的机甲不知从哪里冒出来，直直地向她冲来，然后一脚把它朝地上踹去！
　　“啊啊啊啊啊——”急速下坠的失重感让茉莉忍不住惨叫出声，精神干扰因此中断，战场上的每一个人都忍不住松了口气。
　　红色机甲的操纵者——贝蒂，皱眉看了眼被她踹到地上去的黑色机甲，确认它的损伤不是很严重后，看向恢复混乱的战场，用奇怪的语言说了一句话。
　　这句话，只有佑斯人听得懂。大概意思是：你们在搞什么灰机！就这点三脚猫的功夫战个shit！都特么给我撤退！
　　佑斯人：“……”
　　在佑斯人的心目中，贝蒂已经是主神正宫那样的存在了，所以，她的命令，他们还是愿意听一些的。
　　于是，下一秒，全员停止战斗，以最快的速度往来时的方向撤退。
　　亚克：“……贝蒂，你什么时候又多学了一门语言？”
　　贝蒂无奈地瞥他一眼：“活到老，学到老。”
　　她才不会告诉他，自己之所以学那么快，跟勤奋好学没有半毛钱关系，完全得益于读心术这个bug。
　　“维迪，你们还好么？”
　　搞定了佑斯人，贝蒂想起了还陷在地里的黑色机甲。
　　维迪“啧”了一声，操控机甲从地里挣脱出来，重新飞上半空后，冷冷开口：“茉莉昏过去了。”
　　心里补充一句——你完了。
　　贝蒂耸了下肩，假装没听见他的心声：“还活着就好。既然跑了出来，说明你们已经重新选好了立场？那么，应该不需要我们押送，也会乖乖跟我们回去？”
　　维迪咬了下唇，最终也只能冷冷地“嗯”了一声。
　　就这样，两个叛逃了一天不到的人，混在亚克带领的队伍里，乖乖回到了暗组地下城。
　　……
　　“所以莫利亚博士的下落……”
　　“嗯，放弃了。”
　　回到地下城会议室的贝蒂，神情坦然地回答着莱伊的问题，似乎一点也不担心自家母亲的安危，“我们已经在他的房间里找到了另外的出入口，却发现它是电子操控的，我们没有通行密码，只能选择放弃。”
　　“电子操控的暗道？”莱伊若有所思地摸了摸下巴，“倒是很符合莫利亚博士的作风。”说着，再次看向贝蒂时，视线里带上一丝试探，“那贝德尔……”
　　“他没办法离开帝国总部。”贝蒂打断他，暗暗叹了口气，“原本，守在那里的人应该是我……可我……”
　　“你不用自责。”莱伊说着，忽然笑了一下。经常抽风的他，笑起来居然还挺温柔……“虽然你是帝国真正的、也是唯一的继承者，但你没有这方面的经验，而他有。所以，在这种时候，由他掌权比你靠谱得多。”
　　“……”真不知道你是在安慰我还是在挖苦我。
　　“唉……又是一场没有任何进展的战争。”忽然，莱伊感慨了一句，仰头望了眼高高的天花板，“真不知道什么时候才是个头。”
　　贝蒂抿了下唇，没有回应。
　　是啊，虽然帝国的战争从未平息过，但谁也不会想到，帝国会有彻底分裂的这一天——团长说谋反就谋反了，简直跟做梦一样。
　　——这场梦，什么时候才能终结呢？
　　……
　　茉莉是从营养舱里醒来的。
　　她醒来后，透过透明的舱玻璃，只见维迪正赤身裸体地躺在雪白的病床上，似乎在接受治疗？
　　不对……他身上没有伤。那么，是在接受体检？
　　注意到茉莉的苏醒，几个身披白大褂的医生立刻释放掉营养舱里的营养液，把她小心地从营养舱里抱出来，用毛茸茸的毛巾擦干，给她披上她熟悉的白衣服——就是那种跟一块布没什么两样的破衣服，就比布多了条腰带？
　　就在这时，房门被人一把推开，同样身披白大褂的莱伊，悬着左手，看着面前的电子屏幕，一脸严肃地走进来，然后面色凝重地看了眼床上还在接受体检的维迪。
　　再然后，有些不敢相信地开口：“你小子……到底都经历了什么？要不是亲自监督你做了心理测评，我特么还以为这份报告来自一个机器人……”
　　闻言，维迪面无表情地从床上爬起来，看着莱伊淡淡地开口：“如果你看了我的体检报告，你会更惊讶。”
　　

第104章 Chapter104 误解
　　维迪的体检刚做完， 莱伊走到他床边，用电子手环从别的医生那里读取到他的体检报告， 看完后忍不住皱眉。
　　Omega的生殖系统全套丢失是几个意思？！
　　他神情复杂地将视线转回维迪脸上，却见他一副若无其事的样子， 自顾自地看着茉莉， 视线中带着一丝柔和。
　　——即便是穿着病服的茉莉，也好美。
　　茉莉被他的视线看得有些不自在，害羞地低下头，却又马上想起了什么，看向莱伊：“那个……莱伊老师， 你刚才说维迪的心理测评……怎么了？”
　　回想起维迪用匕首在弗安身上刻字， 把他活活折磨致死的那一幕， 茉莉嘴上说不在意，心里果然还是有些不安——维迪该不会有双重人格吧？
　　“你想知道？”莱伊挑了下眉， 脸上的凝重散去， 微微牵起唇角，露出一抹有些狡黠的笑——怎么能忘了茉莉的存在呢？
　　维迪之所以被茉莉吸引， 很大程度上，是因为茉莉身上有他没有的东西吧？
　　茉莉的存在很干净， 和被标记过无关， 她的干净，是得天独厚的——无论经历多少事，似乎都能很快调节过来，维持自己最本真的善良。
　　这样的人， 在如今这个混乱的时代，真是可遇不可求的天使——尤其是对经历了太多黑暗的维迪而言。
　　让茉莉去治愈维迪——多好的办法！
　　这样想着，莱伊别有深意地瞥了眼维迪：“嗯……身为一名专业的医生，是不能透露病人的隐私的，不过，如果当事人同意的话……”
　　维迪似乎愣了一下，他看着莱伊，黑暗无光的眼眸间带着探究，显然觉察到了什么。可是，明明觉得莱伊不怀好意，却又找不到丝毫破绽。
　　又反复思考了许久，最终，他做出决定，淡淡地开口：“在茉莉面前，我没有隐私。”
　　既回答了莱伊的问题，又顺便表白了一把——哟，少年，你很棒棒哦～
　　莱伊心里已经在“斜眼笑”了，面上却是看着茉莉一本正经地开口：“那我就放心说了——是这样，他心理测评的结果非常稳定，这本来应该是件好事，说明他脾气好，非常坚强，很少有负面情绪，可是，分析了所有数据后，我发现——他的‘稳定’并不是他的真实情况，而是他刻意监控后的结果，而他的心理监控值，非常高，高到了离谱的地步。”
　　茉莉眨了眨眼睛——没听懂……
　　看出了她的懵懂，莱伊轻咳一声，无奈地总结道：“简单点说就是——他看上去很坚强，其实非常脆弱。看上去情绪稳定，很少发脾气，其实都是他装出来的，真正的他——很敏感，很情绪化，已经到了不得不随时监控的地步。”
　　“再简单点说就是——他很会隐藏自己的情绪，甚至心理。他一直都在拼命压抑自己。所以，通常情况下，他很听话，可一旦失控，他会变得——很、可、怕！”
　　“呃……”茉莉还是有点晕，但大概听懂了，“所以他没有双重人格，也没有精神分裂对不对？”
　　“……没有。”莱伊一脸懵比。
　　“那就好。”茉莉长长地松了口气，觉得自己心里的一块石头落了地。
　　没去看原地石化的莱伊，她看向维迪微微一笑：“维迪，我们回房吧？”
　　她天真无邪的微笑看得维迪一怔，好半天才反应过来，淡淡地“嗯”了一声，却又突然想到了什么，说：“茉莉，你先回去，我还有点事需要处理，马上过来。”
　　“呃……好吧。”茉莉勉为其难地答应下来，却在临走前不死心地又问了句，“我不能陪你一起处理嘛？”
　　“不能。”
　　“哦……”茉莉不满地鼓起脸，虽然有些不高兴，但还是顺从地离开医疗室，朝自己的房间走去。
　　于是，维迪侧过身，坐在床沿，目光灼灼地看着莱伊，冷冷开口：“莱伊老师，听说你在医疗界很有名？还研究过怎么提高两个Beta的生育率？甚至研究过——怎么让Alpha生孩子？”
　　莱伊愣了一下，眼中闪过一抹震惊和警惕——他的前一个研究很多人都知道，可是后一个……知道的人绝不超过5个！
　　维迪是怎么知道的？
　　身边还有其他医生，所以莱伊不能承认：“Alpha生孩子？你仿佛在逗笑我。”
　　维迪没有在这个问题上继续纠缠，面无表情地继续道：“反正你医术很高对么？那你有没有办法……让我硬起来？”
　　莱伊：0.0
　　几分钟后，莱伊把医疗室里的其他医生都赶了出去，他仔细检查了一遍维迪的男性生殖系统，是完好的。
　　看着他两腿之间的……莱伊沉默了许久才说：“你认真的？”
　　维迪点头。
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　“不知道。”维迪连思考的时间都省下，果断地说，“也不需要知道。”
　　“我只是想让茉莉幸福。现在的我，做不到。”他说着，回想起第一次做|爱差点把自己逼死的经历，脚趾不由地蜷缩了一下，“也是为了我自己。”
　　莱伊沉默着看了他一会儿，最终还是叹了口气，从电子手环里释放出电子屏，在上面点了几下，弹出一个新的窗口，似乎是一份问卷。
　　他把这份问卷发送给维迪，然后淡淡地开口：“把这个做一下，如果分数高于60，我就帮你做这个手术，不过，需要注意的是——现阶段的医术，只能让你硬起来，并不能让你拥有男性的生殖能力。”
　　“嗯。”维迪应着，看着面前的问卷，暗暗松了口气，“这就够了。”
　　……
　　米佑忙了一个晚上。
　　他用莱伊送给他的新电子手环，在网上的各个平台上发表对团长不利的言论，逻辑严谨，有理有据，第二天就上了热搜。
　　一大早从床上爬起来，看着自己忙了一晚上的成果，米佑表示很满意。
　　刚想装成路人再煽风点火几句，房门被人一脚踹开，吓得他手一抖，只发了个“啊”字。
　　然后下一秒，他眼睁睁地看着一抹红冲到他床边，替他关掉了电子手环，然后有些严肃地开口：“米佑，我想我们需要谈谈。”
　　今天的贝蒂没有穿轻甲，上半身是件宽松的黑色短袖，领子很宽，露出性感的锁骨，在一头红发的映衬下显得格外白皙。下半身是条灰黑色的牛仔短裤，边缘像是被撕扯过，另类而又充斥着奇妙的诱惑力。
　　米佑的视线从她裸|露在外的小蛮腰，挪到她两腿之间，然后垂直往上，看着她绝美的脸，无辜地眨了眨眼睛：“怎么了？”
　　“呵……”贝蒂都气笑了——居然还问她怎么了？他自己做的好事，他自己不知道么？
　　“如果你从一开始就想毁灭佑斯人，又为什么要救他们？”这是贝蒂昨天就想问的话，可因为昨天实在太困，离开会议室后不久就回房睡了，所以现在才来找米佑问清楚。
　　然而，出乎贝蒂的意料，听了她的话，米佑依旧一脸无辜：“毁灭佑斯人？我为什么要这么做？”
　　“欸？”
　　“我问你，昨天那次袭击，有人伤亡么？”米佑一边说着，一边蜷起一条腿，手臂搁在膝上，单手撑着脑袋，姿态和语气都好不悠闲。
　　贝蒂眨着眼睛思考了一会儿：“好像……没有？”
　　不过，就算如此：“要不是我喊停，出现伤亡是迟早的事吧？”
　　“凭什么一口咬定？”米佑悠然挑眉，“因为他们没有实战经验？还是因为人数劣势？”
　　“都有。”贝蒂毫不退缩地眯了下眼睛，决定不被米佑的悠闲蛊惑，“而且他们没有使用任何战术，完全是一盘散沙，非但不互相帮助，还互相干扰！”
　　“所以你就认定他们一定会被完虐？”米佑发出一声嗤笑，“贝蒂，你也太小看佑斯人了。”
　　贝蒂：“……”
　　“如果你们没有撤退，至少可以摧毁团长三成战力，啧，真可惜。”米佑说着，煞有介事地摇了摇头，然后才淡淡地继续，“贝蒂，你喜欢看电影么？就算没看过电影，小说应该没少看吧——怪物，是不需要战术的。”
　　贝蒂的唇角抽搐了一下，心里很抗拒米佑的说法，却又不得不承认——她动摇了。
　　于是，米佑接着说：“佑斯人一个个自诩为神，看不起人类，难道还会输给人类？的确，他们没有实战经验，也不屑于使用战术，但这并不代表他们很弱。古时，蓝星和帝国联手排挤佑斯人，不是真的因为他们有尾巴很奇怪，而是——害怕。”
　　“人们总会恶意抗拒一些可能会威胁到自己的存在，无论那些存在是否真的威胁到了自己。”米佑一本正经地说着，忽然笑了一下，“贝蒂，你是不是对我有什么误解？不仅仅是你，维迪似乎也对我有误解。”
　　“嗯哼？”贝蒂挑眉。
　　“我的确漠视生命，可我并不热衷于杀人——我不会刻意拯救一个群体，也不会刻意毁灭一个群体。”米佑说着，坐直身体，换上认真的语气，“佑斯人很依赖我，他们没有背叛我的勇气——对主神的信仰早已融入他们的骨血之中，所以，他们的存在本身对这个世界不具有任何威胁，就算有，于我又有什么干系？”
　　“贝蒂，我想要的，只是你而已。帝国分裂又怎样？世界崩坏又怎样？只要你还好好的，就够了，我没必要做那些多余的事。”
　　“你真是……”贝蒂真不知道该这么说他——为什么讨论个问题也能表白？
　　“所以说，我还是挺相信佑斯人的，他们才没那么容易死在战场上。毕竟，我体内也流着他们的血。”米佑说着，身后的尾巴不安分地甩了一下，看贝蒂的视线里多了一丝期待，“这个解释，你能接受么？”
　　——如果能，你不该有什么表示么？
　　——误会了我，可别想就这么算了～
　　听到某人心声的贝蒂：“……”
　　作者有话要说：　　身为主角，怎能不会嘴炮！
　　很抱歉今天更晚了，不过——终于又迎来了美好的周末！
　　没有什么存稿是周六搞不定的！
　　如果有的话……
　　那就周日！
　　

第105章 Chapter105 手术
　　现在的米佑， 能够非常自如地控制自己的精神力。
　　不想被贝蒂读心的时候，就把精神力维持在一个很高的位置。想被读心， 就故意降低精神力，好让贝蒂听到他的心声。
　　——真狡猾呢。
　　“是啊， 你这么狡猾， 我是该有点表示。”贝蒂说着，抬起一条腿搁上米佑的床，身子微微前倾，用食指挑起他的下巴。
　　米佑配合地仰头，Alpha的气息迎面扑来， 他的视线变得有些迷离， 忽然轻声开口， 用有些沙哑的嗓音：“贝蒂，你是喜欢我的……是么？”
　　贝蒂俯身的动作一顿。
　　她以为答案已经很明显了……还需要再亲口说一遍么？
　　米佑抬起一只手， 抚上她的脸， 想要触碰她，却又不敢用力：“你应该是喜欢我的……可是， 为什么，我从你身上感受不到任何你对我的渴求？”
　　“一直都是我在表达对你的渴求。我不止一次地说， 喜欢你， 不止一次地想被你标记，可你，总是有意无意地拒绝着我。”
　　“明明你才是Alpha，如果喜欢我， 为什么不主动一点？”
　　“摸我啊……吻我啊……占有我，标记我，折磨我——如果是你的话，无论对我做什么都可以。”
　　说到这里，米佑放下了手，贝蒂也沉默着收回了手。
　　她神色复杂地看着米佑，想说些什么，却什么也说不出来。
　　她爱他——当然爱他。
　　以前的感受或许没那么强烈，可是，自从经历过一次他的“死亡”后，贝蒂确信自己深爱着他。
　　正因为深爱，所以不想伤害他——她没有把握在标记他的时候维持清醒，也就不知道标记的过程中会发生什么。
　　Omega在被标记的时候死亡的概率，已经高到了不得不用政策镇压的地步。
　　**不就好了么？为什么一定要标记呢？
　　她不想要孩子，米佑也不像是喜欢孩子的人。
　　这边胡思乱想着，那边——米佑一颗接着一颗解开了自己衬衫的扣子。
　　贝蒂愣了一下：“你做什么？”
　　“贝蒂，我想要你。”米佑一字一顿地说着，脱下身上的衬衫，换坐为跪，一把抓过贝蒂的手，按在自己赤|裸的身上，掌心滚烫的温度让他一阵血液沸腾，“标记我。”
　　这三个字，用命令的口吻说了出来，让贝蒂有些不知所措。
　　“米佑，别这样。”忍了半天，贝蒂还是忍不住抽回了自己的手，语气十分强硬，可身上Alpha的信息素出卖了她——蠢蠢欲动。
　　“帝国正在分裂，我身为帝国第一皇女，不去拯救帝国，反而躲在这里标记Omega……帝国的人知道了会怎么想？”
　　“都是借口。”米佑一语道破，不再给她任何犹豫的机会，倾身上前，双臂勾住她的脖子，霸道地吻住了她的唇！
　　凭什么我在苦苦渴求，你却能云淡风轻？
　　凭什么身为Omega的我没办法标记你，只能等你来标记？
　　贝蒂，你知不知道，我有多想和你建立起这样一种，永远都不会消失的羁绊！
　　真的好想……想得快疯了！
　　或许我真的有些疯了，最近总会产生一种奇怪的错觉，仿佛，不对你做点什么，或者，不被你做点什么，你就会从我眼前消失一样……
　　“贝蒂……”米佑低声轻念，舌头在贝蒂的唇上肆虐，试探着钻入，然后近乎疯狂地舔舐。他手上的力道不自觉地加重，把贝蒂压倒在床上。贝蒂本能地想要挣扎，身体却一阵燥热，大脑的反应断断续续。
　　糟了，要失控了……
　　在米佑解开她的腰带，一把握住她某个部位的时候，终于，她再也忍不住，一个翻身把米佑压在了身下。
　　意识渐渐消散，米佑的脸变得有些朦胧，让贝蒂开始分不清现实和梦境，她胡乱地脱下米佑的裤子，对着他的身体又吻又啃，Omega的信息素让她疯狂——野兽一般。
　　渴求？
　　让你看看——什么才叫渴求！
　　米佑张开双臂躺倒在床上，全身放松，任由贝蒂摆布。即便被她咬得很痛，即便她又一次差点弄折他的腰……
　　终于能被标记了么？终于能得到你or被你得到了么？
　　米佑忍不住牵了下唇角，然后两腿之间的某物被某头已经失去理智的野兽狠狠地咬了一口：“嘶——”
　　该死！你到底是在标记我还是想吃了我？！
　　“等等，我来！”终于，米佑忍无可忍，一个翻身把贝蒂压回身下，然后双手各抓住她的一只手腕，把她固定在床上，再然后，一条腿抵在她两腿之间，故意向上顶了一下。
　　“嗯……”贝蒂有些不舒服地轻哼了一声，想要挣扎，然而，手腕好不容易抬起一些，下一秒就被压回床上——我在做什么……对方，力气怎么会这么大……
　　这个时候的她，已经完全硬了，身体变得异常敏感，米佑随便动一下，都让她不受控制地痉挛：“不……”她不知道自己在说什么，甚至不知道想表达什么。整个人像掉进了广阔无垠的大海中，越沉越深。
　　看着她颤动的睫毛，微皱的眉，以及，脸上的红晕，米佑忍不住笑了，换了个姿势，把她的手压到她身体两侧，然后低下头，咬住她裤子的边，向下拉去，露出里面的小贝蒂……
　　还是第一次那么清楚地看到她的……要不是双手必须控制住贝蒂的手，不让她乱动，米佑真的好想肆无忌惮地摸上去。
　　不过，没关系，他没办法用手，还有嘴不是么？
　　心跳早已失控，有力的搏动几乎撼动整张床。米佑无法抑制自己的兴奋，迫不及待却又小心翼翼地，低下了头。
　　……
　　茉莉一觉醒来，已经是下午了，她看了眼身边的空空如也，又坐起身环顾了一遍四周，确信维迪没有回来过。
　　怎么会……
　　不是说很快就会过来吗？
　　这都第二天下午了。
　　茉莉皱了下眉，短短几秒钟脑补了一堆有的没的，比如维迪在回来的路上被外星人抓走什么的……越想越害怕，她连忙爬下床朝门外走去——昨天一直坐在床上等他回来，连衣服都忘了换。
　　医疗室还算近，5分钟就走到了。茉莉在关着的房门前犹豫了很久，最终还是鼓起勇气，敲响了房门：“有人在吗……我可以进来吗？”
　　无人回应……
　　茉莉抬手握住门把，无论怎么用力都转不动——门是锁着的。
　　欸……怎么会？
　　恰巧这个时候，一个医生拿着钥匙走过来：“茉莉？你怎么在这儿？有事么？”他一边说着，一边用钥匙打开了门。茉莉连忙往里面瞅了一眼——空无一人。
　　“那个，是这样……维迪昨天在这里接受体检，他现在人呢？”
　　“哦，维迪啊？”医生看着她，惊讶地眨了眨眼睛，“欸？你不知道吗？他接受了一个大手术，被转移到医疗区了。”
　　“手术？！”茉莉吓了一跳——维迪受伤了？！
　　“医……医疗区在哪儿？！”她吓得差点连帝国语都不会说。
　　“欸……你想去啊？”医生有些为难地挠了挠头，反复斟酌之下，关掉了医疗室的门，“我带你去吧，你一个Omega去我不放心。”
　　“谢谢！麻烦您了！”
　　于是，医生开车把茉莉送到了医疗区。
　　她在路上的时候，维迪的手术还没结束——他的手术由莱伊亲自操刀。
　　当她赶到医疗区，赶到手术室门外时，维迪的手术刚好结束。莱伊开门出来透气，看到她明显一怔：“你……这么会在这里？”
　　为了手术熬了一整夜的他，脸上看不出什么，身体是真的有些疲惫，以至于以为自己睡眠不足出现了幻觉。
　　直到茉莉一把抓住他的衣服，急切地开口：“莱伊老师！我听说维迪在做手术……他怎么样了？！为什么要做手术啊？”
　　“啊……”莱伊如梦方醒，不确定要不要把维迪的手术内容告诉她，毕竟这涉及到维迪的隐私。
　　不过，维迪说过他在茉莉面前没有隐私，这个手术也确实是为了茉莉做的……
　　好纠结。
　　莱伊有些头疼地抬手揉了揉额角：“总之，手术很成功，维迪没有任何危险，其他的，等他醒了你直接问他吧。”
　　“他什么时候能醒过来？”
　　“我让他吸了点麻药，药效不会太久，最多再过个10分钟吧。不过，如果他直接睡着了的话，可能就要到明天才醒了——刚做完手术应该会很累。”
　　“好叭。”茉莉无奈地鼓了下脸，然后弱弱地抬头，“那我能进去看看他吗？”
　　莱伊抬手扶额：“你进去干嘛？手术已经做好了，我助理会把他推出来的。”
　　“……哦。”
　　于是，夜里，被胯间的疼痛痛醒的维迪，一转头就看到了茉莉那张绝美的脸，害他胸口一震。
　　茉莉原本只想躺在维迪身边闭目养神一会儿，没想到一不小心睡着了——她总是很容易睡着。
　　维迪静静地看着她精致的睡颜，想要伸手去摸，却又怕吵醒她，只能默默地收了手。
　　两腿之间很痛，是那种一阵接着一阵的刺痛，虽然在他可以承受的范围内，但还是让他不敢动弹，害怕一动就是更加剧烈的疼痛。
　　可是，身边的茉莉，不知道是觉察到了什么，在睡梦中笑了一下，抬起一只手放在维迪的小腹上，非常自然地向下摸去。
　　手指触碰到关键部位，牵动了伤口。维迪闷哼一声，不得不抓住她那只肆无忌惮的手。
　　她的手很小，每一根手指都是那么纤细、光滑，犹如精致的玉雕。
　　维迪和她十指交握，侧头看着她脸上满足的笑，也忍不住牵起了唇角，然后无声地对她说——再忍耐几天，几天后，让我们尽情享受一次～
　　

第106章 Chapter106 失踪
　　有营养液的治疗加成作用， 维迪术后恢复得很快。
　　又在医疗区接受了一周的检查后，莱伊宣布他可以出院了。
　　坐车离开医疗区， 回到自己在地下城的房间，刚进门就看见米佑翘着二郎腿坐在沙发上。
　　维迪警惕地看了他一会儿：“请你解释下为什么会出现在我和茉莉的房间？”
　　米佑悠闲地甩了甩身后的尾巴， 浅金色的尾巴从左边甩到右边， 又从右边甩到左边，好不碍眼。
　　为了便于甩尾巴，他下半身穿的是条低腰热裤，低到能清楚地看见人鱼线。
　　“当然是有事问你。”米佑说着，停下甩尾巴的动作， 交叠着的双腿交换了一下， 斜倚在沙发上， 无论是姿势还是神情，都悠闲到不能再悠闲， 一副受了刺激的样子……
　　“问问题可以， 不过，先回答我——为什么你上半身没有穿衣服， 而是缠满了绷带？”
　　米佑的唇角抽搐了一下——真是哪壶不开提哪壶。
　　一周前的早上，他好不容易掌握主动权， 眼看就能让贝蒂完全标记自己， 没想到，就在他舔上贝蒂那个部位的时候，贝蒂剧烈地挣扎了一下，一脚把他从床上踹了下去， 硬生生地踹断了他两根肋骨……
　　所以，维迪在医疗区躺着的那段时间，其实他也在医疗区接受治疗。
　　至于贝蒂，清醒之后不知道哪根筋搭错了，突然说要保家卫国，便一个人操纵着机甲，逃也似地冲去了帝国总部。
　　啧，好气哦，但还是要保持微笑。
　　米佑微笑着，看着维迪，非常“温柔”地开口：“你就那么……好奇？”
　　听着他明显已经病态的语气，即便是身经百战的维迪，也忍不住打了个冷颤，连忙改口：“算了，现在的我没理由保护你，你受伤也好，死了也好，都和我无关。”顿了顿，“想问什么？问吧。”
　　切，说好要永远效忠我的呢？这个见色忘义的混蛋！
　　有茉莉在场，所以，这句话，米佑很给面子的没有当场说出来。
　　他点开自己的电子手环看了一会儿，很快组织好语言，进入了正题：“一周前，我陆陆续续在网上散播了一些对团长不利的言论，原本只是想让那些被他煽动的Beta能稍微动点脑子，质疑一下他所谓的‘信念’，可是，让我没想到的是——大概三天前，团长亲口承认了这些言论都是真的，然后带着几个心腹离开了齐纳美瑞。”
　　“啊？”先出声的是茉莉，“父亲大人他……离开齐纳美瑞了？”
　　米佑淡淡地瞥她一眼：“这不是重点，重点是——我那些言论，三分真，七分假，他居然全盘承认，不觉得奇怪么？”
　　“就好像我用杆子去戳站在高处的他，他非但不把那根杆子折断，反而顺着它爬了下来。啧，真让我不爽。”米佑说着，抬起一只手遮住自己的眼睛，缓缓向上撸去，手掌之下，琥珀色的眼眸散发出冰冷的光，令人不寒而栗。
　　“维迪，你是不是知道些什么？”米佑问着，放下手，眼中的冰冷散去，仿佛那只是维迪的错觉。
　　维迪微微启唇，刚想回应，没想到被茉莉抢先道：“所以……米佑你是因为自己的言论没起到想象中的效果，因此感到不爽？”
　　米佑：“……”膝盖好痛。
　　注意到米佑突然暗下的脸色，茉莉有些害怕地往维迪身后缩了缩：“因，因为——父亲大人不打算谋反了，这不是件好事吗？为什么不爽？我只能想到这个原因……”
　　维迪抬起一只手，装模作样地摸了下鼻子。
　　米佑双臂交叉，冷冷地看了他一眼——你笑，你继续笑，有种别挡脸，给我正大光明地笑！
　　没有贝蒂那样的读心术，所以听不到米佑的心声——维迪很快收敛了笑，面无表情地拉着茉莉走到床边坐下，然后才淡淡地开口：“为什么你认为我会知道些什么？”
　　米佑没有马上回答。他在电子屏幕上点了几下，找到一张照片，翻转过来展示给维迪：“这个，你做的。”
　　肯定的语气，没有一丝一毫的犹疑——照片上是一具尸体，下半身遮着白布，赤|裸的上半身布满了伤痕，而且都集中在骨骼的位置。
　　——是弗安·希纳。
　　维迪下意识地抬手，遮住茉莉的眼睛：“的确是我做的，然后？”
　　“这些伤口，不是随便刺的，是名字。不，是名单。”米佑说着，关掉电子手环，屏幕自动消失，维迪也就放下了遮茉莉眼睛的手。
　　“这是什么的名单？对团长有什么意义？”米佑问着，微微皱眉，“他之所以突然变卦，跟这份名单脱不了干系吧？而你，早就知道这份名单的存在，为什么不说出来？为什么要以这种方式告诉团长？”
　　“维迪，你究竟想做什么？”
　　面对米佑的质问，维迪沉默了很长一段时间。他身边的茉莉，看看他，又看看米佑，脸上一片茫然——这是……在说什么？
　　觉察到茉莉的不安，维迪抬手摸了摸她的脑袋，然后抿了下唇，犹豫着开口：“我……”才说了一个字，又陷入了沉默。
　　真的要告诉米佑么？
　　即便他跟他一样是Omega，跟他一样不愿接受社会的肆意摆布，想要追求与其他性别群体同等的，甚至超越他们的地位与自由，可……
　　他们之间，有个决定性的不同。
　　——米佑，爱上了Alpha。
　　……
　　与此同时，另一边，赶到帝国总部的贝蒂闷闷不乐，连续好几天都坐在窗边发呆。
　　贝德尔踏进她的房间，看到她这副郁郁寡欢的样子，有些头疼地抬手揉了揉额角：“啧，连标记Omega都不会，你也好意思说自己是Alpha？简直丢光了我们皇室的脸，贝蒂·凡多利亚！”
　　贝蒂长长的睫毛一颤，低下头：“是啊，我配不上Alpha这个性别。”
　　不是这样的……心里明明不是这么想的。
　　“连标记Omega都不会，真废啊。”
　　不……明明是因为害怕伤害米佑。她是真的、真的、真的很想标记他，可事实证明，她又一次伤了他……
　　“我好没用，你一拳打死我算了。”
　　这样我就不会被他的信息素困扰、折磨……不会日日夜夜在心里念叨他的名字，怎么也停不下来。
　　好痛苦……
　　贝德尔又“啧”了一声，还想再说些什么，忽然瞥见窗外闪过了一抹蓝，蓦地怔住。
　　贝蒂显然也注意到了那抹熟悉的身影，不敢相信地从椅子上站起来。
　　“母亲大人？！”
　　莫利亚不紧不慢地走到窗边。
　　他身上披着一件宽松的白大褂，里面是黑色性感的皮衣。
　　水蓝色的长发感觉好久没有梳理了，有些杂乱地披在身后，却不影响他容颜的绝美。
　　如果要给至今为止见过的所有Omega排个颜值榜，那么，贝蒂心里的排名会是这样：
　　NO1莫利亚·米塔尔
　　NO2茉莉·雅尔加
　　NO3休米佑斯·弥卡伊洛
　　NO4贝蒂·凡多利亚（划掉）
　　总之，在贝蒂心里，她的母亲大人真不是一般的美，可是，美美的母亲大人今天没有笑——他面无表情地走到窗边，然后，一句话也没说，随手把什么东西从窗口扔了进去。
　　贝蒂愣住了，贝德尔也愣住了。好半天，两人才双双反应过来——“贝蒂！小心！”在贝德尔喊出这句话的同时，贝蒂已本能地抱住脑袋蹲下身。
　　两人都来不及逃亡，只能最大程度护住自己的要害，然后，下个瞬间，巨大的爆炸声伴随着刺眼的光亮从耳边响起，耳膜撕裂般地剧痛过后，是无声的死寂……
　　……
　　继帝国女王和王后莫名失踪之后，骑士团团长也失踪了。
　　骑士团团长失踪后没几天，帝国总部被炸，然后皇室最后的两名成员也下落不明。
　　一夜之间，帝国高层人物陆续失踪的消息传遍了整个帝国，无论是网络还是现实，都变得一片混乱。
　　网络上开始传播各式各样的阴谋论，现实——抢劫、杀人、强行标记……趁着帝国没有人管，制造混乱的人越来越多。
　　“我要出去！”
　　“不行！”
　　即便莱伊已刻意隐瞒，米佑还是得到了贝蒂失踪的消息，一时间，大脑一片空白，唯一的念头就是出去。
　　——他要去出去找贝蒂！他要去确认她的安危！
　　拉扯间，牵动了身上的伤，米佑“嘶——”了一声，捂着自己一侧的腰蹲下身。
　　“米佑！”莱伊连忙俯身去扶他，没想到他趁机一个闪身绕过他，冲向了门外。
　　“来人！拦住他！”莱伊皱眉喊着，头痛欲裂——外面已经够乱了，你这个时候出去，是嫌帝国还不够乱吗？！
　　我得到消息后，第一时间派人去找贝蒂和贝德尔的下落，找遍整个齐纳美瑞都没有他们的半点消息，你又怎么知道他们会在哪里？
　　米佑以最快的速度冲向停机场，然而，才冲了没几步，一道黑影从眼前闪过。他愣了一下，还没反应过来，整个人就被举上半空，360度旋转，仰面倒在地上。
　　晕眩的视野中，是维迪面无表情的脸：“你冷静一下。”
　　米佑狠狠地咬了下唇，好不容易才逃脱晕眩的控制，想要反抗，双手却被维迪死死地按在地上，动弹不得。
　　又试了几次，确定自己挣不脱后，他愤怒地抬眸和维迪对视，视线有些模糊：“失踪的是贝蒂不是茉莉，你当然冷静了！贝蒂要是出了事，我杀了你！”
　　“哦，你有这个能力的话。”维迪冷冷说着，松开他的手，拽住他一侧的胳膊，有些粗鲁地把他从地上提起来，“你现在这个样子，出去了又能怎样？送死？呵……我认识的米佑可不是这个样子，他无论做什么，都会提前制定好计划。”
　　米佑本能地想要反驳，却欲言又止——计划……他当然想制定个计划再出去，可是，一想到贝蒂现在凶多吉少，他就无法冷静。
　　——脑海里一片混沌，全是各种糟糕的猜测。
　　忽然，他似是想到了什么，猛地抬起一只手，抓住维迪的衣襟：“说！你到底在那具尸体上刻了什么？是不是那个组织的名单？为什么团长拿到名单后就失踪了？贝蒂的失踪是不是跟那份名单有关？！”
　　维迪皱了下眉，显然不想回答这个问题。
　　几天前，米佑问他这个问题的时候，他最终的回答是——这是团长的私人问题，不会对贝蒂造成什么影响。米佑接受了这个回答。
　　可现在，贝蒂失踪了……
　　维迪长长地叹了口气，最终吐出一句：“你很快就知道了。”
　　

第107章 Chapter107 羁绊
　　维迪的回答里， 透着明显的敷衍。
　　米佑不可置信地看着他，忽然一膝盖朝他两腿之间顶去， 被他后退一步轻松避开——可是，因为这个动作， 他不得不松开他的手臂。
　　于是， 米佑连退几步，和维迪保持距离，看他的视线里压抑着深深的愤怒：“这都什么时候了！你到底在隐瞒什么？难道真被我说中了——因为失踪的人是贝蒂，不是茉莉，所以你真的一点也不担心？！”
　　“维迪， 你一直说我是人渣——我承认， 我的确不是什么好人， 从来都不是。可是，现在的你， 扪心自问， 有资格这么说吗！”
　　维迪面无表情地看着他，没有说活。
　　这个时候， 莱伊和他的几个手下已经追了过来，把米佑团团围住。
　　闻讯赶来的亚克和梅里站在不远处， 脸上的神情都有些凝重——正如米佑自己说的那样， 这都什么时候了？帝国的秩序已经崩坏，整个帝国危在旦夕，身为Omega的米佑，不求能帮上什么忙， 能不能不要添乱？
　　担心贝蒂的又不是只有他一个——贝蒂是谁？帝国第一皇女！帝国未来的继承者！其本身，就代表着整个帝国的希望！
　　女王可以失踪，王后可以失踪，团长可以失踪，唯独贝蒂不可以！
　　莱伊趁米佑站在原地不动，从他身后一把将他抱进怀里，然后发出一声叹息：“米佑，对不起……我知道你现在很担心贝蒂的安危，可是，越是这种时候，越是需要冷静。我知道这很困难，可是，对不起……我需要你。”
　　听到最后四个字，米佑长长的睫毛一颤，抿唇低下头，不再言语。
　　他分不清莱伊的话是出自他的真心，还是为了让他冷静下来而用的套路——他可没忘记，莱伊曾做过心理相关研究，在医学界还挺有名。
　　可是，就算如此——就算莱伊真的是在套路他，他也接受了。
　　米佑狠狠地咬了下唇，疼痛的感觉，总算让他捡回一丝理智：“放开我。”
　　他的声音里透着虚弱。莱伊迟疑了一下，还是松开了他。
　　于是，他深深地呼吸了一下，快速整理好语言，抬眸和维迪对视，换上冷静的语气：“OK，维迪，我不出去了。既然不出去了，我们有足够的时间来探讨那份名单的问题。”
　　维迪不太明显地皱了下眉。
　　原本等在房间里的茉莉，听到外面的动静，疑惑地跑出来，结果刚出来就听到米佑对维迪说：“其实，团长从来都没有背叛过帝国，是么？而你，早就知道他真正的目的。”
　　茉莉的脚步一顿，遥望着两人的侧影，脸上写满愕然——这是……在谈什么？
　　米佑的思维总是很跳跃，总能说出一些别人意想不到的话，而维迪，回应米佑的话总是那么模棱两可，比如现在，面对米佑的问题，他淡淡地开口：“真正的目的？难道目的还有假的？”
　　茉莉不懂，真的不懂……她以为这些年，她已经成长了很多，变聪明了很多，可是，遥望着两人的侧影，她恍然惊觉——原来，自己从来都没有真的追上过他们……
　　“维迪，我再给你一次机会。”米佑说着，眼神明显转冷，尾巴因为注意力高度集中而静静地垂在身后，一动不动，“我已经调查过了，你杀的那个人，是弗安·希纳——前帝国第一骑士长之子。虽然没有决定性的证据，但我几乎可以肯定，他就是那个想重建帝国的组织首领，也是团长一度想要勾结的人——他死在骑士团总部，茉莉的别墅，就是最好的证明。”
　　“所以？”维迪挑眉。
　　“所以，为什么在他死后，团长非但没有趁机吞并他的组织，反而玩起了失踪？明明是个巩固战力的好机会，不是么？”米佑说着，微微眯起双眸，“我思来想去，理由只有一个——团长根本没打算勾结这个组织，恰恰相反，他打算歼灭它！”
　　维迪没有说话，脸上也没有什么特别的表情。
　　可是，越是这样，米佑越能肯定自己的猜测：“你不说话，就是默认了——在这种情况下，你把名单给他，至少能证明两件事：1、你早就知道这份名单的存在，却没有对任何人说过。2、你早就知道团长想要这份名单，甚至知道他是为了歼灭这个组织，才苦苦寻求这份名单，并为了它不惜牺牲自己的女儿。”
　　“哦，还有第三点。”米佑说着，余光瞥见不远处的茉莉，眼中闪过一道不太明显的光，“歼灭组织这种事，暗组做得绝对比团长好，甚至连你自己都做的比团长好，那么，为什么你不把这份名单透露给暗组，或是自己行动，而是把它交给了团长？”
　　“在我看来，理由同样只有一个——为了支开他。”米佑说着，猛地抬起一只手，指向茉莉所在的方位。
　　茉莉怔了一下，几乎是本能地后退了一步。
　　“茉莉，你的父亲没有谋反，从一开始就没有。就算他真的谋反了，也是事出有因，否则，我怎么也无法解释，为什么他会选择全盘接收网上所有对自己不利的言论，亲手摧毁自己的前途，阻断自己的后路。”他说着，看向茉莉，手心朝上，“他之所以强迫你嫁人，是为了获取情报，在他心里，帝国比你重要得多——这样的父亲，你能接受么？”
　　茉莉怔怔地和米佑对视，好半天才从齿缝间挤出一个字：“能。”
　　毕竟是自己的父亲啊……就算真的谋反了又怎样？
　　她之所以对他失望，完全是因为他不止一次地强迫她嫁人，甚至还想让她的未婚夫强行标记她，可如果，他这么做都是为了帝国……
　　米佑在心里冷笑一声——茉莉，你果然还是太天真了，不过，正因为如此，我才能利用你啊。
　　当维迪意识到不好的时候，已经晚了。
　　“如果你肯帮我，我就带你去找你的父亲。”
　　米佑的话音刚落，茉莉便外放了自己的精神力。刹那间，在场的人，除了米佑，全部僵立在原地，动弹不得。
　　茉莉快走几步，将自己的手放进米佑的掌心，然后任由他拉着，朝停机场狂奔而去。
　　“茉莉！”单膝跪在地上的维迪，看着她那抹雪白的身影离自己越来越远，情急之下，硬是抵抗着她的精神干扰，向前爬出一段距离。
　　——视线变得有些模糊，却还是准确地朝着她所在的方位。
　　听到呼喊，茉莉忍不住停下脚步，回头看他。
　　她好看的眉微微皱着，脸上写满纠结，几次欲言又止。
　　最后的最后，她还是使劲摇了摇头，转过身去：“对不起……”
　　一边是自己的父亲，一边是自己最爱的人。这个天平，究竟偏向哪里，茉莉不知道。
　　可她知道的是——如果她不跟着米佑出去一次，或许她再也见不到自己的父亲大人了，而维迪，他在地下城会很安全的。
　　或许，她还是想得太简单，可她没有太多的时间思考——这个世上的很多事都应如此：与其因为没做而后悔，不如做了再后悔。
　　米佑在奔跑的同时启动了卡洛——现在的卡洛，主体在机甲上，却能通过各种电子设备和米佑就近取得联系，所以，米佑不需要外放精神力就能启动他。
　　和茉莉先后登入控制舱，几乎是在舱门关上的那一刻，便操纵卡洛朝出入口飞去。
　　“开门！”只要对方的精神阈值没自己高，茉莉的精神干扰就是无敌的。
　　出入口缓缓开启，露出沙漠之上的万里晴空——有点讽刺。
　　米佑戴上头盔后，一边给自己系上安全带，一边和卡洛进行了同步。
　　从神之领域归来后的第一次同步，有种久违的兴奋感。
　　但现在的米佑顾不上品味这种感觉，冷冷开口：“卡洛，帮我追踪团长的下落！”
　　“是，主人。”卡洛应着，开始了艰难的追踪。不过，就算艰难，总还是能查到一些蛛丝马迹，毕竟，骑士团并没有像帝国总部那样被炸，附近的监控仪即便开启了隐形等多种防护功能，也不是完全没办法入侵。
　　茉莉坐在米佑身后，久久没有言语。
　　她看着电子屏幕上显示的景色——看着前方的万里晴空，心情压抑到极点，终于还是忍不住开口：“你刚才和维迪说的那些……都是真的么？”
　　“如果不是真的，你还跟出来，是不是蠢？”
　　“……你还是跟第一次见面的时候一样，恶劣的性格。”茉莉不满地撇了下唇，本来想反击的，可是，沉默片刻后，忽然改变了主意，“米佑，我知道的，你只是想利用我离开地下城。我理解你，毕竟贝蒂她……所以，你完全可以丢下我去找她，我自己一个人可以的。”
　　“不行。”米佑一口回绝，然后淡淡地开口，“的确，我恨不得立刻见到贝蒂，但是，如果你也出事了，我不会原谅自己。”
　　茉莉怔了一下，不敢相信地瞪大双眼。
　　“贝蒂说我漠视生命，维迪也说我是人渣。我承认——对待陌生人，我是冷酷了一点，并且从不觉得这么做有什么不对——我不是神，不可能去爱这个世上的所有人。爱着所有人？哈……这跟不爱任何人有什么区别？”
　　茉莉皱了下眉，虽然不认同，却也没有出声打断。
　　“我的心很小，只容得下几个人，但是，这几个人，我会用一辈子去守护——我无法想象他们中的任何一个离我而去。”米佑说着，发出一声轻笑，“很不巧的，茉莉，你是其中一个。”
　　茉莉愣住了，忽然垂下头，然后抬起一只手遮住自己的眼睛，过了好久才轻轻地“嗯”了一声。
　　又过了一会儿，她弱弱地开口，声音里带着一丝哭腔：“我不希望任何人死去，我希望这个世上的每个人都能得到幸福，可是……如果是为了守护自己的同伴，不得不杀人的话……我愿意。”
　　羁绊是什么呢？
　　让一个漠视生命的人，学会了守护生命。
　　也让一个珍爱生命的人，拥有了摧毁生命的勇气。
　　前方的路还很长，真相是什么？完全云里雾里。
　　但是，只要自己的身边还有人，还有和自己并肩作战的同伴，就能坚强地走下去！
　　米佑的唇角不自觉地上扬了一下，嘴上却丝毫不饶人：“啧，知道我最讨厌你哪一点么？就是动不动就哭。”
　　茉莉揉着眼睛，忍无可忍地进行了反击：“人渣！”
　　“……”
　　

第108章 Chapter108 霸国
　　卡洛最终也没能追踪到团长的下落， 甚至无法确定他是否真的离开了齐纳美瑞。
　　米佑操纵机甲飞在北半球的上空，看着下面的一片混乱， 忍不住皱眉。
　　——帝国现在的情况比想象中还要糟糕。光天化日之下，当街杀人抢劫这种事， 以前只在小说里出现过， 现在却是赤|裸裸的现实。
　　茉莉闭上眼睛不忍直视，她怕自己看久了会忍不住动用自己的能力让他们停下，可是，她清楚地知道——她能阻止眼前正在发生的事，却阻止不了整个帝国正在发生和即将发生的变化。
　　——我们在见证一个国家的消亡。
　　脑海里不知为何突然闪过了这句话， 茉莉使劲摇了摇头， 强迫自己坚强起来， 然后尽力用平静的语气开口：“我们接下来该怎么办？”
　　米佑抿了下唇，刚想回答不知道， 忽然发现身后追来一群机甲， 不敢相信地转身看去。
　　金色的机甲，神之领域独有的外形设计——是佑斯人！
　　还在愣神， 其中一台机甲飞到他面前，恭敬地行了个礼， 请求连接。
　　米佑选择了同意， 然后听到了一个好听的女声：“休米佑斯主神大人，吾等听说您要去寻找贝蒂大人的下落，不知道您是否需要帮助，便擅自追了出来， 还请恕罪。”
　　这应该是个女Beta，声音有那么一丝耳熟，应该是神殿的人——即便神域之人B尊A卑，也只有一部分Beta有资格进入神殿。这部分Beta不一定骁勇善战，但一定有着非常高的精神阈值。
　　毕竟神域是个看重精神阈值的地方。
　　米佑沉默着看了她一会儿，忽然有了主意：“来得正好，有特殊能力的出列。”
　　“特殊能力？是指……神赐？”女Beta不确定地询问，半天等不到回应，只好硬着头皮对身后的佑斯人说，“得到神赐者，上前一步！”
　　于是，几分钟后，十几台机甲，包括那个女Beta，都在米佑面前排成了一排。
　　米佑淡淡地扫了她们一眼，看向最左侧的机甲：“从你开始，说一下自己的能力。”
　　那台机甲连忙抬手行礼：“是，休米佑斯主神大人。我叫XX，能力是可以用意念扰乱别人！”
　　哦，不就是精神干扰么？
　　“下一个。”
　　“报告休米佑斯主神大人！我叫XX，能力是……”
　　十四个人，一个接着一个汇报了自己的能力，其中，有九个的能力都跟精神干扰有关，剩下的五个，三个传声，两个读心。
　　没有能用来寻找贝蒂或团长的能力，让米佑有些失望。不过……
　　他看了眼面前的佑斯人，又看了眼下面的景色，忽然产生了个大胆的想法。
　　“全员！跟我来！”一段时间的沉默过后，他学着亚克的样子发号施令，同时转身朝一个明确的方向飞去，身后是一片整齐的回应。
　　茉莉愣愣地看着他的背影，忽然有种不好的预感，忍了半天，终于还是忍不住问：“米佑，你想干嘛？”
　　米佑没有回答她，唇角却牵起了一个有些诡异的弧度——好不容易离开了暗组地下城，不大干一场怎么对得起自己？
　　呵，你们不是都怕我重建帝国吗？
　　就因为我是前帝国的皇子，罗德统帅唯一的继承者。
　　既然你们都这么害怕我的存在，那么——就让我彻底变成你们的噩梦吧！
　　帝国皇室全员下落不明，团长失踪留下一群无头苍蝇，暗组总是躲在暗处，除了收集情报的速度快得一比，没有半点卵用，骑士学院那边又完全是一副看好戏的姿态。
　　帝国已经乱成这样了，你们一个个的说得好听，却没有半点作为，真让我看不下去啊！
　　既然如此，我——休米佑斯·弥卡伊洛，从今天起，将成为这个帝国的王！
　　帝国——由我来重建！
　　说干就干，米佑率领着五十多台金色机甲，直达帝国总部，外放自己的精神力，轻松夺取了帝国总部所有智能机甲的操纵权。
　　没有战争，没有谈判，甚至没有给帝国护卫队任何反抗的机会，米佑强硬地宣布：“想拯救的帝国的，都听从我的命令！违抗者，杀！”
　　坐在他身后的茉莉一脸懵比地看着他，直到他下令整顿帝国的秩序，都没能反应过来——什么情况？为什么事态突然就发展成了现在这个样子？完全出乎她的意料，颠覆她的想象……
　　“米佑你……”
　　话没说完，就被米佑强硬地打断：“两天之内，我要看到效果！现在就给我行动！立刻！马上！”
　　茉莉目瞪口呆.jpg
　　——米佑，大概是疯了。
　　她如此想道。
　　或许，在别人看来，米佑真的是疯了——突然冒出来，突然用武力镇压帝国明面上最后的军事力量，然后命令他们听从自己的指挥——明明不是帝国的皇室成员，却做着帝国女王该做的事。
　　——更不用说，他还是个Omega！
　　一群Beta甚至Alpha，居然不得不听从一个Omega的命令！
　　然而，心里再怎么不爽，精神阈值差了一大截是事实，佑斯人的力量也的确令人敬畏。
　　最重要的一点——米佑是真的打算拯救帝国。帝国现在最缺的，不就是这么一个领头者么？
　　整顿秩序的行动以帝国总部为中心，以一个极快的速度向四周扩散。
　　米佑说要在两天之内看到效果，然而，当天晚上，趁乱犯事的人就减少了将近一半。
　　帝国总部，女王的寝殿里金碧辉煌。
　　米佑身披浅金色的长袍，斜倚在奢华的沙发上，单手支着脑袋，有些傲慢地接过尼斯递来的咖啡，看了眼面前的人——奥德修·罗萨，战神一族的继承者。
　　“今天最后一批骑士已经派出去了，下一次换班的时间是凌晨2点。”
　　“好。”米佑抿了口杯子里的咖啡，将它随手放在一旁的茶几上，淡淡地开口，“已经整顿过的地方也不能大意，我不信一次整顿就能让他们好好做人。”
　　“知道了。”奥德修冷冷应着，忽然说，“休米佑斯，我以为你死了。”
　　米佑“呵”了一声：“全帝国的人都以为我死了。”
　　“你真觉得你能代替女王治理好这个帝国？”
　　“代替？”米佑挑了下眉，微微扬首，“别开玩笑了，是她自己抛弃了这个帝国，而我接管了它。现在，我就是这个帝国的王，没有代替任何人。”
　　奥德修皱了下眉：“你认真的？你就不怕——我杀了你？”
　　米佑平静地和他对视，视线里没有一丝一毫的犹疑，更没有退缩半分：“武力强制镇压，虽然能在最短的时间内取得最好的成果，但是，即便我真的因此拯救了帝国，也不会有人喜欢我的做法，我得不到任何人的支持。”
　　奥德修微微一怔，脸上闪过一抹惊讶：“你明明都知道，为什么还……”
　　“因为没有人这么做。”米佑答着，无论是神情还是语气，都带上了一丝嘲讽，“有身份这么做的人，都失踪了。有能力这么做的人，都不愿触及帝国的根本。再这样下去，帝国的未来只有一个，就是毁灭。”
　　“你真以为我这么想要这个身份？真以为我那么想霸占帝国？哈……”米佑蜷起一条腿，踩在沙发上，眼神瞬间转冷，“还不都是因为你们一个个的都这么窝囊！我实在看不下去了！”
　　“别人怎么评价我，我不在乎。只要能达到我想要的目的，其他的，我什么都不在乎！”他说着，交叠着双腿，放松身体向后仰去，躺在沙发里，放轻了声音，“我现在，只想找到贝蒂……如果能找到她，无论让我做什么我都愿意。”
　　帝国是我的，而我——是她的。
　　贝蒂，你到底在哪里……
　　……
　　天色已经很晚了，茉莉站在窗边，任由夜风拂起她一头银色的长发。
　　看着窗外的夜色，她的神情有些凝重，心里空落落的，不知道是什么情绪。
　　父亲下落不明，维迪也不在身边——本以为这已经是最糟糕的情况了，没想到……
　　米佑居然会突然做出重建帝国的决定，真是完全出乎她的意料。
　　直到现在，她也不敢相信，她正站在帝国女王寝宫的窗边。
　　暗暗叹了口气，转身看向房间里的米佑——他正横躺在沙发上，面无表情地翻着自己的电子手环。
　　茉莉不喜欢米佑，尤其是他的性格。可是，她不得不承认——米佑很厉害。
　　还在帝国初级学院学习的时候，她就觉得他很厉害——智能全班第一，是帝国历史上第一个能在智能上拿到满分的Omega。
　　体能一开始倒数第一，却从未放弃过训练，硬是在毕业当天达到了及格线。
　　他是第一个精神阈值上了帝国排名的Omega，也是第一个进入帝国骑士学院训练的Omega。
　　现在，他成了帝国历史上，第一个摄政的Omega。
　　米佑，你的脚步总是那么快，让我怎么也追不上。
　　就像当年那场赛跑，我只能眼睁睁地看着你的背影离我越来越远，无能为力。
　　脚步那么沉重，如同灌了铅。和你之间的距离，地面仿佛裂开了一条缝，要么停下，要么坠落——上天只给了我这两个选择。
　　我不得不选择停下，然后，目送着你朝着更远的前方迈进。
　　注意到茉莉望过来的视线，米佑懒懒地挑了下眉：“困了？睡吧，床是你的。我很中意这张沙发～”
　　茉莉沉默地看了他一会儿，抿唇。犹豫了半天，终于还是忍不住开口：“米佑，答应我一件事，好么？”
　　米佑愣了一下，疑惑地看向她：“什么？”
　　“如果我的父亲大人，真的在谋反……请不要杀他。”
　　听到这句话，米佑沉默了一会儿，忽然发出一声轻笑，然后看着面前电子屏幕上各种针对自己的恶言，淡淡地开口：“只要他没伤害过贝蒂，我就没有任何杀他的理由。反之，伤害贝蒂的人，我一个都不会放过！”
　　

第109章 Chapter109 招供
　　米佑霸占帝国的那个晚上， 莱伊没能睡着。
　　——还在和亚克他们讨论要怎么把米佑抓回来，突然就收到了米佑率领佑斯人攻下帝国总部， 自立为王的消息，一口老血喷出来！
　　没有做不到， 只有想不到——这句话在米佑身上还真是体现得淋漓尽致！
　　莱伊痛心疾首地点开电子手环， 登陆军事论坛，果不其然看到了整个帝国对自家儿子的人身攻击。针对的点主要有两个：
　　1、他几天前的死亡视频骗了多少人的眼泪？结果压根儿就没死！说好对帝国不感兴趣的呢？转眼就堂而皇之地霸占了帝国，脸不会疼良心不会痛吗？
　　2、如果他是Alpha也就算了，身为Omega，身为一个连战场都没去过几次的Omega， 谁给他的勇气霸占帝国？更不用说， 他今年连20岁都没到吧？
　　第二天早上， 还真有人从各个星球赶到帝国总部大门前进行了抗议，然后先被茉莉用精神力压制了一遍， 再被米佑夺取机甲完虐了一般， 最后——统统关起来接受了“改造教育”。
　　这些抗议者接受“改造教育”前是酱紫：
　　“反对Omega统治帝国！”
　　“演技这么好怎么不去当演员？”
　　“臭小子你断奶了吗？给老子从那个位置上滚下来！”
　　“暴君！你就是个暴君！”
　　强制接受了“改造教育”后……
　　“休米佑斯统帅英明神武！”
　　“厉害了我的休米佑斯统帅！”
　　“休米佑斯统帅强无敌！休米佑斯统帅赛高～休米佑斯统帅，我要给你打call！”
　　“太好了！帝国有救了！”
　　对此， 休米佑斯统帅表示——难道你们这群渣渣还能比帝国护卫队更牛逼？我连帝国护卫队都压制住了，怎么可能没点真材实料？啧， 不动下脑子就冲过来找虐， 没想到帝国的智障那么多，难怪要灭亡。
　　不过，也算因祸得福——被成功洗脑的抗议者们，离开帝国后， 给更多的人洗了脑，导致“休米佑斯统帅很牛逼”的印象，就如同传染性病毒，以一个可怕的速度传播开来。
　　第一步，整顿帝国，把它从彻底崩溃的边缘拯救回来。
　　第二步，寻找贝蒂。
　　米佑知道，要想拯救帝国，光靠武力镇压是没有用的，寻找贝蒂之前，还有太多的事情等着他去做，可是，他没有那个耐心。
　　倒不如说，他之所以坐上这个位置，就是为了拥有更多的人手去帮他寻找贝蒂的下落——他的目的，从一开始就是贝蒂。
　　贝蒂是帝国第一皇女，所以，寻找她的命令发布下去后，没有任何人提出异议。
　　可是，帝国护卫队的人手毕竟有限，又有整顿帝国秩序的任务在身，再加上帝国那么大，没有人知道该从哪里开始寻找贝蒂的下落，所以，这个命令聊胜于无。
　　反倒是暗组那边，在找人方面有了巨大进展。
　　亚克和维迪是以使者的身份出现在帝国总部的，然后带来了一个重磅消息——暗组找到团长了。
　　只找到团长，没找到贝蒂，让米佑有些失望，可是，听完亚克完整的汇报，他觉得自己没资格失望。因为——团长死了。
　　“团长死于爆炸——和你不同，他是真的死于爆炸，因为莱伊在现场找到了他的碎……”亚克说着，突然意识到茉莉就在旁边，一个“肉”字就这么卡在了喉咙里。
　　有些不安地侧头去看坐在一旁沙发上的茉莉，只见她低垂着头，整张脸隐没在银色的长发之下，令人看不清她脸上的神情。
　　维迪自从踏进房间后，就面无表情地立在一旁，沉默地看着茉莉，一副想靠近却又不敢靠近的样子——被她抛下的那一幕，清晰地印刻在他的脑海里，让他怎么也无法释怀。
　　曾以为只要能陪伴在她身边，自己就满足了，可现在，他清楚地知道——他并不满足，他想要更多。
　　可是，想要的同时，又有些害怕……怕自己一不小心跨过了不该跨越的线，结果不仅一无所获，还失去了已经拥有的……
　　米佑顺着两人的视线看了眼茉莉，然后淡淡地开口：“继续。”
　　真相或许令人痛苦，但毕竟是真相——再怎么痛苦，总还要接受的。
　　他认为茉莉需要接受这个事实，无论她是否承受得住。
　　这一点，维迪倒是很认同——他不想看到茉莉痛苦，但是，长痛不如短痛，早点知道真相，对她利大于弊。
　　亚克就不这么想了。
　　他皱眉和米佑对视了一会儿，然后看向茉莉，试探着开口：“呃……茉莉，如果你承受不住……”
　　“继续。”这一次，是茉莉开的口。她用清冷的声音打断亚克的话，微微抬头，露出一双有些空洞的眼睛，脸色苍白到透明，单薄的身影仿佛随时都会化作一缕轻烟消散无踪。
　　亚克怔怔地看了她一会儿，最终还是叹了口气，如她所愿说了下去：“总之，团长的死亡已经被确认了，凶手不明——案发现场没有找到团长以外第二个人的DNA。”顿了顿，他有些困惑地皱了下眉，“如果尸检报告上的信息没有出错，爆炸源似乎是……电子手环。”
　　电子手环？
　　这个帝国人从出生起就戴在手腕上，连洗澡都不曾拿下来过的电子设备。
　　这个几乎等同于帝国人的“第二大脑”，一旦离开就很难生活下去的万能助手。
　　米佑戴着电子手环的那只手握了握拳，只觉手腕上一阵灼热，有种被烫伤的错觉。
　　想要把它从手上摘下来，却又做不到——失去了它，要怎么全方位掌握帝国的现状？要怎么对远在其他星球的骑士下达自己的命令？
　　等等，电子手环？
　　如果他没记错，发明电子手环的人，是莫利亚博士——贝蒂的母亲？
　　在帝国皇室所有失踪的人里，唯一一个主动消失的……
　　米佑忽然有种不好的预感。
　　他不经意间抬头，看到维迪，想到之前发生的种种，突然像开窍了一样，所有想不通的事在一瞬间全部理顺。
　　原来，这就是维迪想要隐瞒的事……
　　他看着维迪，沉默地看着，一直看一直看……直到维迪不自在地皱眉：“做什么？”
　　“呵……”他发出一声冷笑，从沙发上站起身，琥珀色的眼眸在灯光的照耀下闪烁着金色的光，同时透着一份看穿一切的冰冷，“维迪，你是什么时候跟莫利亚取得联系的？”
　　跳过了推理，跳过了解释，直接问出了想问的问题。
　　这句话在维迪听来，几乎等同于威胁。
　　他有些不安地抿了下唇——早知道米佑很快就会自己想通答案，却没想到想通得这么快……
　　犹豫片刻后，他面无表情地开口：“我想和你单独谈谈。”
　　“不必了。”米佑一口回绝，然后淡漠地继续道，“我知道这一切究竟是怎么一回事了，知道莫利亚想做什么，知道团长想做什么，当然也知道了——你想做什么。”
　　“其实，你早就告诉过我你想做什么。”米佑说着，发出一声轻笑，声音里透着自嘲，“你想要自由——绝对的自由。一个不受Alpha压迫，不受Beta掌控，能给予Omega绝对自由的时代。这也是莫利亚正在追求的东西吧。”
　　维迪张了张嘴，想说些什么，却一个字都吐不出来——他无法反驳，因为这是事实。
　　“为什么我会想到呢？因为，这也曾是我想要的时代——如果你能早一点告诉我莫利亚的计划，或许我会帮他也说不定。”米佑自顾自地说着，完全没在乎面前的亚克一脸的愕然，“可是，现在说什么都没用——贝蒂失踪了！如果我找不到贝蒂，那么，无论你们想做什么，我都不会让你们得逞！”
　　就知道会这样……就知道……
　　——自从米佑爱上那个Alpha后，就彻底变了。虽然他从未放弃过改变自己身为Omega的命运，但他不再憎恨Alpha，也不再将“把Alpha和Beta全踩脚底下”当作自己的座右铭。
　　这种变化，是好是坏？
　　维迪不知道。因为，他不可能爱上Alpha，也就永远都无法体会米佑此刻的感受。
　　“维迪，我给你三秒钟的时间思考，三秒钟后，我要听到你的招供，否则——”米佑不可一世地扬首，眼中闪过一抹冰寒，“即便你救了我这么多次，我也会杀了你。”
　　——伤害贝蒂的人，都必须死！无论是直接还是间接。
　　“三。”
　　——如果你招供了，理由让我满意，我自会考虑放你一马。
　　“二。”
　　——就算理由令我不快，看在你乖乖招供的份儿上，我也不会太为难你。毕竟，我还需要茉莉的力量。
　　“一。”
　　——来吧！招供还是死，选一个！
　　“呵……哈哈哈哈！”在米佑冰冷的注视下，维迪忽然大笑出声，笑得有些癫狂，令人毛骨悚然。
　　他的手只是闪了一下，掌心便出现了一把冰冷的匕首，泛起的寒光扫过他黑暗无光的眼睛，强烈的杀意在瞬间释放，“米佑，你是不是真以为我不敢杀你？帝国统帅？哈……就凭你这个人渣？！既然都当上了暴君，为什么不趁机改善一下整个Omega群体在社会上的地位？！我看，你不仅是人渣，还是个——胆、小、鬼～”
　　随着尾音的上扬，维迪的眼睛陡然睁大，唇角牵起一个明显夸张的弧度——仿佛正看着一只垂死挣扎的猎物。
　　被这种近乎病态的视线注视着，米佑不由地打了个冷颤，几乎是本能地后退一步，却忘了自己的身后是沙发。
　　他狼狈地跌坐回沙发里，下意识地抬头去看维迪的神情，只见他笑得更兴奋了：“米佑，你知不知道，我有多想保护你，就有多想把你碎尸万段——我说我不恨你，说会永远效忠于你，都是骗你的！我真的……真的好想把匕首插|进你的心脏！搅动、翻滚，把你的内脏、你的骨骼……全部揉碎！然后……”
　　米佑的脸色随着他的话开始变白，他听得出来——维迪并不是危言耸听，他是真的想杀他。
　　求助地看了亚克一眼，却见他呆立在原地，完全是一脸懵比的样子——也不能怪他，毕竟米佑还没把前因后果说清楚，维迪也失控得那么突然。
　　然而，就在维迪手中的匕首快要贴到米佑脸上的时候，一抹纯粹的银白从两人之间一闪而过，然后是“啪！”的一声！
　　——突然冲到两人中间的茉莉，对准维迪的脸，狠狠地扇了一巴掌，把他扇得侧过头去。
　　茉莉的力气很小，可是，这一巴掌，她用尽了全身的力气。
　　维迪维持着侧头的姿势，抬起没有持匕首的那只手，摸了下鼻子——有温热的液体流出来，是血。
　　他抿了下唇，不敢抬头去看茉莉的脸。
　　然而，视觉可以屏蔽，听觉呢？
　　下一秒，他清楚地听见了——茉莉那明显带着哭腔的声音：“够了！招供啊！”
　　“我不要你死！但也不想看到你伤害米佑，所以——招供吧！”
　　呵，真神奇——打人的明明是她，为什么哭的也是她……
　　招供？说得容易。你知不知道，一旦招供，就等同于放弃了另一种可能的未来——原本，我们有机会拥有更好的人生。
　　心里这么想，嘴上却……
　　“我招供。”维迪淡淡地说着，松开手中的匕首，任由它坠落到地上，发出清脆的碰撞声，“我什么都招供。”
　　作者有话要说：　　没有评论……身体，被掏空＿（：з」∠）＿
　　

第110章 Chapter110 乐园
　　茉莉承认， 她那一巴掌，把对父亲之死的悲伤和愤怒， 全都发泄在了维迪身上。
　　打完她就后悔了——掌心火辣辣的疼痛，更痛是心。
　　看着维迪脸上快速泛起的巴掌印， 她鼻子一酸， 更想哭了……
　　于是，她蹲下身，抱住自己的脑袋大哭起来。
　　维迪低头看着她崩溃的样子，忍不住皱眉。
　　犹豫了很久，最终还是抑制不住内心的冲动——他把她从地上拽起来， 抱进怀里。
　　茉莉没有反抗。她回抱住维迪的身体， 从发声大哭， 变成轻声啜泣，最后， 是无声的哽咽。
　　米佑有些头疼地看着两人， 虽然不忍心打断茉莉的情绪发泄，但是， 想到贝蒂现在生死不明、凶多吉少，他真的没耐心再这么拖下去。
　　所以， 他最终选择了开口：“维迪， 你可以说了。”
　　维迪没有搭理他，又安慰了茉莉一会儿后，把她横抱起来，抱回沙发上， 用覆着薄茧的手指，轻柔地抹去她眼角的泪，然后抿了下唇：“抱歉，等我一会儿。”
　　茉莉没有回应。她赌气般地侧头避开他的手指，然后躺在沙发上蜷缩成一团。
　　维迪暗暗叹了口气，再看向米佑时，脸上不再有任何表情，语气也恢复了正常：“没错，你说对了——我在为莫利亚效命。之所以会和他有联系，是因为——几个月前，我入侵了他的电子手环。”
　　“米佑，帝国已经乱成了这个样子，女王却迟迟不出现，你不觉得奇怪么？”
　　“觉得。”米佑想也不想就说，“她多半已经死了。”
　　否则根本无法解释她为什么会失踪。
　　“嗯，她死了。”维迪肯定地说，“我入侵莫利亚的电子手环后，在他的私密空间里找到了帝国女王视频的合成素材，其中，最早的一个合成视频，是在8年前。”
　　米佑愣了一下，明白维迪的意思后，不敢相信地瞪大双眼：“你的意思是……帝国女王，早在8年前就死了？！她死后，所有和她有关的视频，都是人为制作合成的？”
　　“对，就是这个意思。”
　　8年前……那个时候，贝蒂10岁，正好是被关进地下室的年龄。
　　如果帝国女王真的早在8年前就死了，那么，下令把她关进地下室的，是谁？
　　米佑隐隐觉察到了什么，有些不可置信：“照你这么说，莫利亚的计划，8年前就开始了？”
　　“呵，你太小看他了。”维迪微微抬眸，眼中闪过一抹不太明显的鄙夷，“莫利亚成为王后时，兵权还在女王手里，可是，没过几天，网上就出现了呼吁女王放弃兵权的声音，理由是——不希望她成为第二个罗德统帅。米佑，你觉得这个舆论导向，是谁的杰作？”
　　米佑没有回应，用眼神示意他继续。
　　于是，维迪接着说：“你以为莫利亚为什么会嫁给女王？两情相悦？不存在的。那个时候，莫利亚还没有从帝国学院毕业，他煽动同校所有的Omega，去帝国总部进行抗议，然后借抗议之名在帝国总部四处埋下炸|弹，想要炸毁皇室，杀死女王，却失败了——所以，嫁给女王，不过是他当时选择的一条对自己最有利的道路罢了。其实他从未放弃过为Omega争取更多的权利。”
　　“哦，差点忘了说——那个时候，是二十多年前。”
　　二十多年……是个什么概念？
　　为了一个计划，筹备了二十多年……
　　虽然米佑也喜欢在行动前先制定好计划，但是，二十多年的计划……他扪心自问，他做不到。
　　“莫利亚嫁给女王后，还是安分了一段时间，潜心做他的研究，发明了电子手环。女王放弃兵权的时间，和电子手环普及帝国的时间差不多，从那以后，女王就很少露面了，偶尔在电子屏幕上出现，也只是简单交代几句，很快断开连接。”
　　“她失去了利用的价值。所以，莫利亚杀了她。”
　　维迪的声音很平，不带半丝情绪，出口的话却让米佑一阵毛骨悚然——帝国女王早在8年前就被自己的王后暗杀了。8年过去，居然没有任何人觉察到不对劲？就连帝国护卫队都毫无觉察？！
　　突然觉得有点讽刺——这几天来帝国总部闹事的人，基本都认定Omega没有治理国家的能力，然而，事实是，在幕后治理国家的，一直都是Omega……
　　这就是莫利亚下令把贝蒂关进地下室的理由？
　　——害怕自己的心声被读取，所有的计划毁于一旦。
　　“这些，都是我在入侵莫利亚的电子手环后发现的，他觉察到我的入侵后，立刻进行反击，识破了我的身份，然后制造了各种理由想要抹杀我的存在。”维迪说着，忍不住回忆起了自己的“监护人”——那个80多岁的老头。虽然是他奉沙美之命找来的“演员”，但真心对他不错，可惜了……
　　“我的监护人突然暴毙在床，跟我无关，是莫利亚的杰作。我不知道他是怎么做到的，总之，他让我的监护人遭受了穿透性的电击，一击致命。”
　　“那你还为莫利亚效命？”米佑不懂了，“他杀了你的监护人！还派这么多人追杀你！”
　　“你觉得，你有资格说这话么？”维迪不客气地回应，发出一声冷笑，“同样是为达目的不择手段，你比他高尚多少？哦，恰恰相反，你比他差远了——你从头到尾都只会考虑自己，他却是为了整个Omega群体！这就是为什么，我会主动联系他，为他效命！”
　　米佑沉默了，脸上没有什么特别的表情，不知道在想些什么。
　　可是，很意外的……他的眼中没有动摇。
　　为什么？
　　维迪直视他那双琥珀色的眼眸，无法理解——我都说到这个份儿上了，为什么你依然坚定地站在帝国这方？
　　现在的你，只要愿意，提升Omega的社会地位，根本就是几句话的事。好不容易坐到了这个位置，为什么不试一试呢？为什么不为Omega试着争取一下？
　　难道你真的被Alpha洗脑了？心甘情愿一辈子被Alpha压在身下？！
　　也不知过了多久，米佑再次开口，语气十分平静：“原来你们之间还发生过这种事，我算是知道了。然后，来说说团长吧。”
　　维迪抿了下唇，欲言又止，对米佑的失望简直……恨不得一把揪住他的衣襟把他丢出窗外！
　　茉莉居然也不发表任何意见……到底是他们已经对现状麻木了，还是他真的选错了立场？
　　米佑没有在意维迪脸上复杂的情绪，自顾自地说：“团长之所以谋反，是因为知道了女王已死的消息，是么？为了防止帝国落入莫利亚手里，所以才选择谋反。可是，他是怎么和前帝国的组织扯上关系的？”
　　维迪沉默地看了他一会儿，暗暗叹气，最终也只能乖乖回答——毕竟答应了茉莉要招供。
　　“你搞错了顺序——不是团长先谋反，再结的盟，而是前帝国的组织先找到他，把女王已死的消息告诉了他，他暗中调查后发现是真的，这才顺势和组织结盟，想利用他们推翻莫利亚的统治，同时监视这个组织的动向。”
　　“我黑进组织，得到组织的名单，是效忠莫利亚以后的事了。我原本打算一个人端掉这个组织，但莫利亚不知从哪里得到的消息，知道我有这份名单，让我不要轻举妄动，而是把它交给团长。”
　　“是么……知道理由么？”米佑挑眉，“你知道，为什么莫利亚要让你把名单交给团长么？”
　　维迪迟疑了一下，摇头。
　　“呵……”米佑嘲讽地笑了一声，“前帝国的组织对莫利亚而言是个威胁，可团长同样是个威胁。把名单交给团长，让他去对付组织，这样既能端掉组织，又能让他分心，然后趁机杀了他——如果我是莫利亚，大概也会这么做吧。”
　　听到这里，一直沉默在一旁的茉莉忽然意识到了什么，愣愣地从沙发上坐起来，然后看着维迪，不确定地开口：“所以，维迪，你早就知道我父亲没有谋反，是不是？你早就知道他是为了帝国……可你，非但没有告诉我真相，反而……”她抿了下唇，最后一句话几乎是从齿缝间挤出来的，“你间接杀了他！”
　　“不是的！”维迪连忙反驳，只觉一阵心悸——真的么？他间接杀了团长？
　　仔细想想，的确……如果他没有把名单交给团长，团长就不会去追杀名单上的人，也就不会死在莫名其妙的地方。可是……
　　“没错，我早就知道。之所以没告诉你，是因为——我就是看不惯他那副为了帝国决定牺牲你的嘴脸！”维迪说着，想起团长对茉莉说过的那些话，真是一肚子火，“就算我不把名单给他，他也会通过牺牲你去得到它，结果是一样的！”
　　茉莉抿了下唇，抬起双手抱住自己，胸口忽然好闷——喘不过气来……
　　好乱啊……一切都变得好乱。
　　真相到底是什么？她到底该相信谁的话？
　　眼前的一切已经够乱了，本以为不能再乱，然而……
　　米佑点开电子手环，看着电子屏幕上突然多出的两个app，危险地眯了下眼眸：“开始了。”
　　“什么？”亚克终于有机会说话了——完全不懂他们刚才在说什么。
　　电子屏幕上的两个app，一个是“心理监控仪”，一个是“电击模拟器”，听名字就觉得不是什么好东西。
　　然而，想要删除，发现这两个app都被锁定在了屏幕上，无法对它们进行任何操作。
　　下一秒，两个app同时开启，交叠着形成一个屏幕，然后，一张过分绝美的脸出现在屏幕上，水蓝色的刘海之下，是如水般清澈的眼眸，唇边的微笑看着很温柔，出口的话却令人不寒而栗。
　　他看着镜头，用非常柔和的语气，一字一顿地开口：“欢迎来到——Omega的乐园～”
　　作者有话要说：　　看到评论，突然又有了日更的动力！
　　莫利亚终于要出来搞事情了！我好激动！（不）
　　

第111章 Chapter111 变革
　　那一刻， 全帝国人的电子手环都被强制开启，几乎同时弹出莫利亚的直播视频。
　　“从今天起，任何人不得伤害Omega。Alpha和Beta必须对Omega言听计从， 违者，电子手环会随时给予惩罚。强行标记Omega者，死。”
　　“肮脏的Alpha们， 收起你们对Omega的渴望，管好你们的下半身。冷漠的Beta们，从今天起， 你们的主人不再是Alpha，而是我们Omega。”
　　“哦，还有非常重要的一点——如果不想死， 就不要把电子手环从手腕上摘下来哦～”
　　莫利亚的声音，自始至终都很柔和，尾音甚至带着一丝俏皮。如果不是电子手环里突然多了两个app， 估计没有人会把他的话当真。
　　然而， 他很狡猾地把“不要把电子手环从手腕上摘下来”的警告留到了最后再说。就在他说话的那半分多钟里，外面已经发生了好几起爆炸，多半是有人出于对电子手环的畏惧，把它摘了下来。
　　“最后， 请大家好好享受乐园的乐趣， 在有限的范围内自由地玩耍吧～”
　　莫利亚的话音刚落，屏幕自动关闭，寝殿内一片死寂。
　　然后， 是米佑带着嘲讽的声音：“维迪，这就是你不惜背叛我也想得到的自由时代？”
　　一个以“Omega的乐园”作为名义建立起来的，被电子手环统治的时代。
　　一个莫利亚**的时代。
　　维迪微微启唇，想要说些什么，却什么也说不出来——的确，这就是他想要的时代，可是，总觉得哪里和想象中不太一样。
　　哪里呢？
　　他抬手看了眼自己手腕上的电子手环，很快发现了问题——任何人不得伤害Omega，莫利亚口中的“任何人”，是不是也包括Omega？
　　“呵……就知道会变成这样。”米佑没有给维迪回应的机会，自顾自地继续道，“为了整个Omega群体？越是会说这种话的人，越是不可能没有私心。人们只会为了自己的利益去行动，就算嘴上说是为了帝国、为了家人，追根究底，也不过是为了自己。”他说着，看向一旁的茉莉，“就说你——茉莉·雅尔加。你说你不希望任何人在你面前死去，你希望这个世上的每个人都能得到幸福——你这么希望，真的是在为别人考虑么？难道不是因为——你自己向往和平？你自己渴望待在一个和平的环境里？”
　　茉莉愣愣地看着米佑，无法反驳——光是理解米佑表达的意思，已经让她十分头疼了。
　　“不要牵扯上茉莉！”维迪忍不住开口，然后看着米佑皱了下眉，“至少，莫利亚行动了。你呢？你只会把贝蒂挂在嘴边，帮她守护着她的帝国。你为Omega做过什么？”
　　听完这段话，米佑突然很想笑，而他也确实笑了。
　　好看的唇角牵起一个嘲讽的弧度，眼中闪烁着鄙夷的光：“维迪，你在神之领域长大，我以为你会懂——回忆一下神之领域的社会形态，那是个标准的O尊社会，你觉得，为什么那样的社会能长久存在？”
　　“因为神之领域的Omega有伊米塔，精神阈值碾压Alpha。”
　　“真的是因为这样么？”米佑嗤笑，“伊米塔不是绝对的——不是所有的Omega都有碾压Alpha的精神阈值，但是，所有的Omega都享用同等的权利与地位，为什么？”
　　“不知道。”维迪直截了当地说。对于自己不知道的问题，他从来都不会多想，这是他多年以来养成的习惯。
　　“因为信仰。”米佑说出了答案，然后在沙发上换了个更加舒服的坐姿，单手支着脑袋，非常悠闲地继续道，“神之领域的Alpha，都从心底里敬仰着Omega，所以才会任由他们摆布。可是，即便如此，这个种族的Omega还是灭绝了，这又是为什么？”
　　维迪皱眉：“不知道。”
　　“一个性别群体能否长久地存在下去，跟他们的社会地位无关。维迪，承认吧——我们Omega生来就比其它性别群体要脆弱，如果不是帝国用法律把我们困在医院里，让我们每个月都必须做一次体检，或许，帝国的Omega也早就灭绝了。”
　　“所以，你觉得现在这个社会挺好，完全不需要改变？”
　　“当然不是。”米佑一口否决，然后微微眯起双眸，换上了严肃的神情，“如果完全不需要改变，我也不会出现在这里——帝国的社会形态，必须变！但是，这种改变，不该由我们Omega发起。”
　　“一个A权的社会，恰恰要由一个象征A权的人来打破，否则，仅凭Omega的力量，就算变革了表面，也变革不了人心。”米佑说着，忽然坐直身体，眼中闪烁起坚定的光，“为一个计划筹备二十年，我做不到，但是，一旦确立目标，永不放弃——这一点，我跟莫利亚是一样的。我会试着改变这个帝国，不是靠我自己，而是靠贝蒂——我做不到的事，她一定能做到！但是，我不会说改变帝国是为了Omega，因为，我没办法代表整个Omega群体，我想要的，不一定是其他Omega想要的。”
　　“维迪，你说的没错，我从不考虑别人——我做任何事都只是为了自己。因为，我只知道自己想要什么。”
　　说完这句话，米佑微微扬首，看维迪的视线里带上一丝冰冷：“维迪，你说我是人渣，是暴君，是个自私的人——这些，我都承认，可我从没有背叛过你。如果你能早点告诉我你想要的，那么，我一定会满足你。所以，不是我辜负了你的期望，而是你不信任我！”
　　维迪沉默了。
　　他抿着唇，再也说不出半句话。
　　是的，他不信任米佑。因为米佑爱上了Alpha……
　　维迪一直以为，无论想要什么，都必须靠自己去争取——曾经的米佑，给他的感觉就是这样的，为了得到想要的一切，拼命地提升自己。
　　可是原来，要改变一个社会的形态，没那么容易。
　　原来，是他把一切想得太简单了——现在的情况，就是后果。
　　“对不起……”维迪轻声说着，发出一声叹息，朝着米佑所在的方向，缓缓低下身去，就跟离开帝国前往神之领域的那天一样，在米佑面前单膝跪下，“是我错了，是我背叛了你。”
　　他知道这么做无济于事——莫利亚的目的已经达到，一个诡异的社会形态正在形成。
　　可是，他的错，他必须承认。
　　米佑居高临下地看着他半低的头，说不出心里是什么滋味——他本以为自己会觉得很爽，可是没有。
　　维迪不是他的敌人，从一开始就不是，把他说跪了又能怎样？
　　一阵有些诡异的沉默过后，在场唯一的Alpha——亚克，冷静地开口了：“一个A权的社会，恰恰要由一个象征A权的人来打破——我觉得这句话说的很对。米佑，等莫利亚博士的事解决了，如果你真的想改变帝国的社会形态，我会帮忙的。”顿了顿，没有给米佑回应的机会，微微皱眉，“那么，现在要怎么办？只要戴着电子手环，就不能伤害Omega，可是，摘下电子手环就会爆炸……要怎么才能阻止莫利亚？”
　　“这个么……”米佑的手指在沙发的扶手上敲了敲，忽然有些狡黠地笑了一下，“嗯……你先去帮我泡杯咖啡来。”
　　“啊？”亚克一脸懵比。
　　米佑戏谑地看了他一眼：“Alpha和Beta必须对Omega言听计从，违者将接受惩罚——亚克，你想被惩罚么？”
　　亚克无语地看了他一会儿，然后认命地从椅子上站起来，朝门外走去：“好吧，现磨？”
　　“速溶的吧。我喜欢喝甜一点的。哦，用温水泡，太冷太烫都不行。”
　　“OK。”
　　还跪在地上的维迪：“……米佑，你个人渣还是去死吧。”
　　……
　　一段时间后，亚克拿着三杯咖啡回来了，他不仅帮米佑泡了，还帮维迪和茉莉各泡了一杯，无论是甜度还是温度都刚刚好。
　　米佑喝着手里的咖啡，看着坐回原位的亚克，忍不住想——噫，贝蒂说这货是个烂好人，现在看来还真是……他好像能在莫利亚**的时代里活很久？
　　茉莉双手捧着咖啡眨了眨眼睛，试探着抿了一口，眼中瞬间散发光彩——哇，好好喝！
　　然后才想起……“米佑，你要让维迪跪到什么时候？”
　　米佑微侧过头，淡淡地瞥了她一眼：“我还以为你会很高兴看到他吃瘪。毕竟……”
　　毕竟他间接杀害了你的父亲，还对你知情不报。
　　“嗯，我是有点生维迪的气啦……但是，他说的好有道理。米佑你说的也好有道理……”茉莉的脑回路，果然不是正常人能够理解的。她低头看着咖啡杯里袅袅升起的烟雾，抿了下唇，“你们总是这样，总是说些让我不明觉厉的话，让我没办法参与其中。我不知道你们说的社会形态是什么，也不知道是否需要改变，但是……如果你们能和好的话，无论你们做什么，我都会支持的！如果有用得上我的地方……嗯，如果有的话，我会加油的！”
　　作者有话要说：　　主角必备技能——嘴炮＿（：з」∠）＿
　　

第112章 Chapter112 赌博
　　茉莉……真是星际时代的一股清流。
　　听了她的话， 米佑和维迪都有些感慨——如果可以，他们也好想像茉莉那样活着，不需要思考太多， 不需要想得太远，只注重眼下，做些力所能及的事情。
　　可是， 谁又知道茉莉背负了些什么呢？
　　考虑的东西少，不一定活得轻松。
　　更何况，茉莉也有自己的思考， 只是思考的角度和方向不同罢了。
　　米佑暗暗叹了口气，把双腿收到沙发上，抱膝放轻了声音：“维迪， 起来。对于你的背叛，我现在没空处理，以后再说吧， 现在的当务之急是——要怎么阻止莫利亚。”
　　维迪从地上爬起来， 坐到亚克身边的椅子上，拿起茶几上的咖啡。
　　“如果团长的尸检报告没有出错，那他应该是死于电子手环的爆炸。可他死的时候，电子手环上还没有那两个app， 说明电子手环会爆炸这个隐患， 从一开始就存在，而且受到莫利亚的控制。”米佑冷静地分析着，脸上看不出什么， 心里却着实有些不安，“至于惩罚什么的，应该跟多出来的其中一个app有关，也就是——跟电击有关。另一个app，如果我没猜错，应该是用来判断用户遭受惩罚的时机的。”说到这里，米佑微微皱眉，抬眸看了维迪一眼，“不觉得这个功能，和某人的能力很像？”
　　最后这句话，只有维迪能听懂，因为，只有他知道贝蒂有读心术。米佑口中的“某人”，除了贝蒂，再无人选。
　　他面无表情地沉默了一会儿，然后淡淡地开口，按顺序解答了米佑的疑惑：“电子手环存在隐患的报告，五年前就有科学家发表过，可是很快销声匿迹，如果不去刻意搜索，根本没有人知道那份报告的存在。惩罚的方式我同意，我的监护人就死于穿透性电击，或许就是莫利亚做的实验。至于心理监控仪……”他抿了下唇，“对，是有点像。”
　　真的有点像啊……都是读心。
　　天知道米佑多希望维迪能对他说——是你想多了。
　　在贝蒂失踪，莫利亚**的当下，承认莫利亚制作的一个app和贝蒂的能力像，简直……
　　米佑狠狠地咬了下唇，不愿再想下去，可他必须接受这个可能性——莫利亚把自己的亲生女儿当作了实验的研究对象。
　　——如果真是这样，贝蒂凶多吉少。
　　脑海里不受控制地出现了贝蒂被莫利亚无情解剖的画面。米佑使劲摇了摇头，强迫自己冷静下来，心里却越来越乱。
　　直到维迪开口唤回他的理智：“米佑，别忘了，一切智能设备，都受到精神阈值的影响，而你的精神阈值，是全帝国第一。”
　　米佑愣了一下，明白他的意思后，握着咖啡杯的手紧了紧：“你的意思是……电子手环，可能对我无效？”
　　“不过，我不确定摘下电子手环就会爆炸的原理，是否跟智能系统有关，也有可能，是感知系统。”
　　“也就是说，就算我控制了电子手环的智能系统，也无法确保摘下来不会爆炸？呵……”米佑低笑一声，放下咖啡杯，用右手拨弄着左手上的电子手环，唇边的笑带着一丝自嘲，“可是，不摘下来，它早晚有一天会爆炸，毕竟，它受到莫利亚的直接控制。”
　　一阵沉默，在场的人都直勾勾地盯着米佑，等待着他的决定，就好像他是唯一的救世主。
　　或许，真是这样——如果他真的成功摘下了电子手坏，那么，他将成为全帝国唯一不受莫利亚统治的人，也将会是唯一有能力阻止莫利亚的人。
　　“我想试试。”也不知过了多久，米佑一字一顿地开口，坚定地从沙发上站起来。
　　亚克微微皱眉：“如果失败，你可能会死。”
　　“我当然没这么蠢。”米佑说着，一边朝门外走去，一边对寝殿里的人下了命令，“亚克，帮我收拾个防爆隔间出来，挖个洞，刚好能伸进去一只手的大小。维迪，我需要一个机器人，帮我去找个过来，如果没有的话，你用最快的速度组装一个。茉莉……”
　　“我在！”茉莉捧着咖啡瞪大双眼，期待地看着米佑的背影。
　　“你……”糟糕，好像没什么能让她做的啊……但是已经叫了她的名字，而且她明显很兴奋的样子……米佑正在头疼，忽然想到一个严肃的问题——还真有需要茉莉做的事。
　　“你去找几个医疗兵过来，医疗设施必须齐全，准备应付各种可能发生的情况。”
　　“好！”
　　对啊，医疗……他无法保证自己一定能成功，万一失败，就算死不了，他的左手铁定是保不住了。
　　贝蒂，你会因为我失去左手而抛弃我么？
　　或许会吧……毕竟，没有人希望自己的另一半是个残废。
　　可是，就算如此，我也想试试。
　　谁让我爱你呢……
　　一个下午的时间，所有的环境、设备、人员——全部准备完毕。
　　亚克打开防爆隔间的门，等机器人走进去后，一边关门锁门，一边不安地看了米佑一眼：“你真的……决定了？”
　　米佑自嘲地一笑：“这一步总要跨出去的，否则，我们只能坐以待毙。”
　　“要不，还是我来吧。不就是左手么？我一只手就能阻止莫……”
　　话还没说完，“嗞——”的一声，亚克抬手揪住自己的衣襟跪了下来，神情很痛苦的样子，却愣是没有发出半声惨叫。
　　心理监控、电击惩罚……原来那两个app的功能是真实存在的，不是唬人。
　　莫利亚是个天才，毋庸置疑。毫不夸张地说——他一个人撑起了一整个帝国的科技发展。
　　可是，他的才能，他的技术，居然被用在了这么可怕的地方。
　　可惜了。
　　米佑狠狠地咬了下唇：“亚克，退下。我是唯一有可能毫发无伤摘下电子手环的人——这不就是我站在这里的理由么？如果你替我上，就没有任何意义了。”
　　“那个……不是还有佑斯人么？”茉莉忽然想到，“他们都没有电子手环。”
　　“可是，他们都只听从我的命令。”米佑回应，“莫利亚那么聪明，不会不明白擒贼先擒王的道理。所以，我还是必须先想办法脱离电子手环的掌控。”
　　“好叭……”茉莉垂下头，有些不忍心去看米佑的背影。虽然她和米佑性格不合，但是，如果米佑受伤，她一定会伤心的。
　　她没有忘记——虽然米佑伤害过她，但也保护过她。他是真心拿她当朋友。
　　于是，几分钟后，在维迪、茉莉、亚克，以及一众医疗兵的注目下，米佑把自己的手从防爆隔间的小洞里塞了进去。
　　现场一片死寂，只能听见自己吞咽口水的声音。
　　说不怕是不可能的。
　　米佑不怕死，可他怕痛，也害怕自己真的失去一只手，变成残废。
　　但是，一想到贝蒂现在凶多吉少，身上就翻滚起了无尽的力量。
　　为了你，我怎样都好……
　　我已经——无法想象没有你的世界了。
　　“开始吧。”米佑听到了自己不带任何感情色彩的声音，明明近在耳旁，却又好像离得很远。
　　心跳早已不受控制，震动的感觉那么强烈，从胸口处波及全身，仿佛要从胸腔里跳出来。
　　好怕，真的好怕……
　　神啊，这是我第二次恳求您——如果您真的存在，那么，请守护我！
　　机器人冰凉的手摸上米佑的手腕，找到电子手环的解体按钮后，笨拙地按了下去。
　　电子手环一松——由于米佑的手腕是侧着的关系，它刚松开就滑落下去。几乎同时，米佑条件反射地抽回自己的手，后退了好几步。
　　“轰——”
　　震耳欲聋的爆炸声突然响起，把在场所有人都吓了一跳，就连米佑也被吓得坐倒在地上。
　　防爆隔间因为巨大的爆炸完全变了形，有火焰在小洞处跳动，伴随着难闻的焦味。
　　“米佑！”维迪几乎是本能地冲到米佑身边，一把抓起他的左手。
　　——除了在微微发颤之外，完好无损。
　　“怎么样？！”亚克也冲到了米佑身边，然后是茉莉和一堆医疗兵。
　　维迪放下米佑的手，松了口气：“没事，没受伤。”
　　现在的米佑，整个人都是懵比的。周围的人，似乎在说些什么，可他只能隐约听见模糊不清的“嗡嗡”声，以及单一的耳鸣。
　　手腕处被维迪摸过的地方就像在燃烧，火辣辣地刺痛。双腿完全是软着的，动都动不了。
　　如果他收手的动作再晚那么一秒……
　　不敢想象。
　　米佑不知道自己是怎么回的寝殿——似乎是被亚克抱回去的？
　　反正他不记得了。
　　等他回过神时，他已经躺在了帝国女王寝殿的床上。
　　耳鸣声还没有完全消失，不过听力已经恢复了大半。
　　所以他清楚地听见了维迪对亚克说的话：“不行，太危险。米佑的手没被炸断，完全是他运气好——如果电子手环解开了还挂在手腕上呢？如果机器人解开的动作慢了点呢？不确定因素太多了，不要冒险。”
　　“难道我们只能眼睁睁地看着米佑一个人背负一切？”亚克无法接受，“我知道这么说可能会令你们不快，但是——我身为Alpha，做不到躲在Omega身后静观其变。”
　　“所以我才讨厌Alpha啊……”米佑忽然开口，边说边从床上坐起来，一只手扶着自己的脖子，另一只手搁在蜷起的一条腿上，忍受着耳鸣的不适，淡淡地开口，“总是自以为了不起，理所当然地背负着一切。”
　　亚克将视线转向他，皱着眉没有说话。
　　“亚克，这是我和莫利亚之间的决斗，我不要你插手——这是命令。”
　　“你……”
　　“不想死的话，说‘遵命’。”
　　“……遵命。”亚克心不甘情不愿地说着，眉头皱得更深了——米佑一个人，真的可以么？
　　莫利亚本身并没有什么力量，就连茉莉都能轻松地阻止他，更不用说是双S的米佑。
　　可是，不知道为什么，总有种不好的预感，总觉得——事情没那么简单。
　　正这么想着，他的电子手环强制开启，弹出的电子屏幕上赫然是一张绝美的脸——莫利亚·米塔尔通过电子屏幕和亚克对视，冷冷开口：“亚克军官，把你的屏幕转向休米佑斯，我要和他谈谈。”
　　

第113章 Chapter113 会面
　　米佑刚摘下电子手环， 莫利亚就主动找上了门，而且出口的话是“我要和米佑谈谈”，而不是“米佑死了么”。
　　真神奇， 他怎么知道米佑活着摘下了电子手环？
　　迫于电子手环惩罚功能的存在，亚克不得不听从莫利亚的命令，把自己的电子屏幕转向床上的米佑。
　　就这样， 两只传说中的Omega，第一次的直接对话，开始了。
　　“你好， 休米佑斯。”莫利亚微微一笑，语气十分柔和，仿佛刚才的冰冷是亚克的错觉。
　　米佑换了个坐姿， 坐在床沿，冷冷地看着他：“你好啊，莫利亚博士——Omega乐园的主人， **的暴君。”
　　——终于有机会说别人是暴君了， 这感觉真不是一般地好（不）。
　　莫利亚没有生气，继续用他温柔的嗓音说：“你的一举一动，我一直都有关注哦～一直都想见你一面呢，可惜一直都没找到机会。其实， 如果可以， 和你的第一次会面，我更想在一个更加正式的场合。”
　　“哦，是么？”米佑淡漠地回应， “那为什么突然改变主意了？”
　　“因为，你的定位突然消失了，我担心你啊～”莫利亚正大光明地说，丝毫不觉得擅自追踪别人的位置有什么不对，“但我知道，像你这么聪明的人，是不会做出把自己炸死这种蠢事的，果然——呵，真神奇啊，你是怎么做到毫发无伤地摘下电子手环的？”
　　“想知道？”米佑挑眉，“告诉我，贝蒂在哪儿。”
　　“啊……没想到这么聪明的你也会问愚蠢的问题呢。”莫利亚一手托着下巴，用指尖敲了敲自己的唇，一副很失望的样子，“她当然在我这儿，怎么？你喜欢她？”
　　米佑皱了下眉，还没来得及回答，就听到了一段让他毛骨悚然的话——莫利亚放下手，坦荡地看着他，笑得有些诡异，“你喜欢她身上的哪个部分？那头张扬的红发？那颗能读懂人心的脑袋？还是……她那可爱性感的生殖器？你想要哪个部分，我切下来给你当见面礼啊～”
　　这段话，让米佑一阵气血翻腾，本来就被爆炸的余波伤得不轻，听到这段话，他一阵猛咳，险些咳出血来，好半天才找回自己的声音：“你疯了！她是你的女儿！”
　　“是啊，是我的女儿呢。是我冒着生命危险生下的她——我的所有物。”莫利亚说着，忽然垂下头，神情变得有些阴郁，“为什么她偏偏是Alpha？为什么……我明明服用了那么多药，为什么还是生下了Alpha？”
　　“呵……呵呵呵呵。”他低笑着，笑得有些神经质，再次抬头时，又换上了兴奋的神情，“她很美对不对？她的身材那么纤弱，令人爱不释手——我服的药还是起作用了！她虽然是Alpha，却没有Alpha那种令人恶心的体型和信息素！我一直都在逼她服用抑制剂，并在她的日常饮食里加入各种药物，希望她能变成真正的Omega，可是……Alpha的体质，果然还是令人恶心地强大。”
　　米佑怔怔地听着，脸上写满了不可置信——所以，贝蒂的体质和体能会差成这样，都是因为……
　　——莫利亚，你果然是疯了吧！
　　从他的话里，米佑听出了他对Alpha深深的厌恶。
　　已经不是讨厌的程度了，是厌恶，是近乎病态的——深恶痛绝。
　　所以他的变革才会那么极端——彻底翻转ABO的社会地位，把Alpha踩进泥潭。
　　这样的变革，不会长久——怨恨在无形中疯狂地积累，总有一天会颠覆整个帝国。
　　“莫利亚，我们会面吧。”米佑尽力用平静的语气开口，心里早已把莫利亚大卸八块。
　　回想起贝蒂狂傲的姿态下，那颗自卑的心，回想起她脸上偶尔露出的自嘲。以及……明明那么脆弱，却迫于Alpha的身份不得不往前冲的背影。
　　米佑抬手按住自己的胸口，死死揪紧自己的衣襟——莫利亚，我要杀了你！就算你是贝蒂的母亲，我也一定要杀了你！
　　“来吧，休米佑斯——让我们一起为Omega乐园的成立狂欢！我知道，这也是你一直在追求的东西！”莫利亚兴奋地说完，换回温柔的语气，用很轻的声音说了个非常详细的地址，然后微微一笑，“我要你一个人来。”
　　米佑眯了下眼睛——我一个人也足够杀死你了！
　　“不要动歪脑筋。如果我死了，所有的电子手环都会——轰！爆炸！”
　　“……”
　　“休米佑斯。呵，我还是和贝蒂一样叫你米佑吧——如果你不希望贝蒂有事，最好按我说的去做，否则……后果，你懂的。”
　　莫利亚说完最后一句话，没有给米佑任何回应的机会，关掉了电子屏幕。
　　米佑坐在床沿，狠狠地咬了下唇——该死……
　　只要贝蒂还在莫利亚手上，他就没办法轻举妄动，即便摘下了电子手环，也不得不对莫利亚言听计从。
　　如果连杀死莫利亚也解决不了问题的话……到底该怎么办才好？
　　“怎……怎么办？”茉莉一只手揪着维迪衣服的下摆，无论是手还是声音，都明显地颤抖着——事情已经完全超出了她的预料。
　　“还能怎么办？只能去了。”米佑咬牙说着，从床边站起——他知道自己去了或许也改变不了什么，可是，如果不去，事情不会有任何进展。
　　——每拖延一分钟，对贝蒂而言都会多一分危险。
　　“你一个人去？”维迪皱了下眉，显然也有些担心。
　　米佑没有回应，朝门外走去。
　　听到爆炸声赶来的骑士们，看到从寝殿里走出来的米佑，都自觉地退至两旁。
　　米佑面无表情地往前走着，脚步有些虚浮，空洞的眼中倒映不进任何人、任何东西。
　　“米佑！”亚克疾走几步追到他身边，试图阻止他，“你杀不了莫利亚，去了也没用！真的不再想想别的办法吗？”
　　米佑侧头看了他一眼，空洞的眼神看得他一阵头皮发麻。
　　“别的办法？”米佑冷冷地重复了一遍这四个字，干涸的眼睛忽然以一个极快的速度湿润起来。他一把揪住亚克的衣襟，用力摇了摇，“我想不出来啊！贝蒂在莫利亚手里，你让我怎么静下心来想？！你想得出来的话，你想啊！一个个的，帮不上什么忙只会添乱！滚！都给我滚——”
　　他用力推了亚克一把，亚克有些不稳的后退了几步，脸上写满担忧——不行，现在的米佑听不进任何话，他已经完全崩溃了。
　　突然想起了帝国总部发生爆炸那天，以为米佑死了的贝蒂，崩溃的样子比现在的米佑还难看……
　　这两个家伙，还真是多灾多难。
　　难道，只能这样了么？
　　——只能眼睁睁地看着贝蒂被自己的母亲折磨，眼睁睁地看着米佑去送死，而自己，什么都做不了？
　　亚克的双手蓦地握成了拳，又很快缓缓松开。深深地呼吸了一下后，有了决定。
　　米佑一个人操纵卡洛飞到莫利亚告诉他的地方——是一栋废弃大楼的地下二层。
　　地下的空间很狭小，所以，米佑到达目的地后，只能舍弃自己的机甲，徒步走下楼梯。
　　这栋大楼也不知道废弃多久了，到处都是灰尘，环境对Omega而言简直致命。
　　米佑捂住自己的口鼻向下走着，却还是因为不小心吸入了一些灰尘而剧烈地咳嗽起来。
　　他没有穿轻甲，只披了件很单薄的衬衫，尾巴随着脚步在空中优雅地画着波浪。
　　地下二层里亮着刺眼的灯光，各种难闻的药水味和淡淡的血腥味交织在一起，令人作呕。
　　记不清自己咳了多少次，干呕了多少次，米佑终于见到了莫利亚——白到刺眼的灯光下，他披头散发地立在一张惨白的病床边，披着同样惨白的大褂，手里是一把明晃晃的手术刀。
　　米佑吓了一跳，疾走几步冲到病床边，看清床上的人不是贝蒂，这才松了口气。然后仔细打量起了面前的人。
　　他的头发明显很久没有打理过了，杂乱地披在身后，都纠缠到了一起。长长的刘海之下，如水般清澈的眼眸没有一丝瑕疵，充满了欺骗性。
　　莫利亚真的很美，比视频上的他还要美——即便披着白大褂，头发乱得像事后，也依然是美的。
　　“哦，米佑，你来了啊？”温柔的嗓音里带着一丝疲惫，莫利亚微笑地看着米佑，把手中的手术刀自然地插|进面前那具尸体的肩膀上，毫不犹豫的动作看得米佑一阵毛骨悚然。
　　莫利亚很弱——这是显而易见的。他的身材比米佑还要瘦小，从宽大的袖子里露出来的手臂仿佛轻轻一折就能折断。
　　可是，不知道为什么，站在他面前，米佑本能地感到了畏惧——好像自己正被一条毒蛇死死盯住。
　　“贝蒂呢？”最终，他还是鼓起勇气开了口——这是他现在最关心的问题。
　　莫利亚轻笑一声，不紧不慢地转过身，朝一间隔间走去：“她在这里哦——很安静地睡在这里。”
　　“现在的她，是这个世上最美的Alpha。如果你看到了她现在的样子，一定会跟我一样为之疯狂。”莫利亚一边说着，一边按下了门上的按钮。
　　整扇门开始上移，发出金属摩擦特有的诡异声响。
　　随着门的开启，隔间内的景色毫无保留地展现在米佑面前。
　　米佑怔怔地看着……看着……猛地抬起一只手捂住自己的嘴。
　　一阵干呕。
　　作者有话要说：　　大家别方！贝蒂不会有事的！别方！
　　

第114章 Chapter114 狼狈
　　金属的实验台， 光是远远看着就能感受到它的冰冷。
　　她就直接躺在那张冰冷的实验台上——赤身裸体地躺着。
　　身上没有任何遮盖物，身下也没有床单——大片苍白的肌肤和实验台接触，没有一丝生气。
　　密密麻麻的金属丝线缠绕在她的身上， 尖锐的尾端刺穿了她的身体，连接着一旁各种不知名的仪器。
　　几根透明的导管直接从她的身体里延伸出来，殷红的血液在导管里流动， 流进一个巨大的透明容器里。
　　到处都是刺目的红——实验台上，地上，仪器上， 还有……她的身上。
　　米佑甚至已经开始分不清——她那头耀眼的红发，究竟本来就是那个颜色，还是被血染红的。
　　浓烈的血腥味让他克制不住地干呕， 看向她的视线变得有些模糊，可为什么还是清楚地看见了——她痛苦的神情，皱着的眉， 以及， 微微颤动的睫毛。
　　“贝……”想要开口呼唤她的名字，却发现自己做不到。喉咙像被什么东西堵住了，胸口也是——好闷，好想吐……
　　“很美， 对不对？”耳边莫利亚的声音令人作呕， “多么美好的景色——贝蒂的皮肤本来就白，在血色的衬托下，更白了， 白得耀眼，她就像是——被血蔷薇簇拥着的精灵。”他说着，深深地吸了口隔间里的气息，“蔷薇的芬芳，令人着迷。”
　　米佑艰难地吞了口唾沫，不用照镜子，也知道自己现在的脸色不会比实验台上的贝蒂好上多少。
　　他缓缓侧头，用明显厌恶的神情看向身边的莫利亚：“你对她……做了什么？！”这几个字，他几乎是咬牙切齿说出来的。
　　莫利亚走到那个已经装了近一半血液的容器旁，抬起一只手覆在透明的玻璃上，轻笑：“Alpha的恢复能力真令人羡慕……如果不这么做——不让她一直维持在失血状态，她很快就会醒过来。”
　　“为什么要这么对她！”米佑忍不住抬高了声音，“如果你的目标是她的能力，你应该已经得到了啊！你不是已经成功发布了那个‘心理监控仪’的app吗？！”
　　“不够啊……”莫利亚走到贝蒂身边，弯下腰，非常温柔地摸上她的脸，然后顺着她的身体缓缓移动，纤细的手指滑过她性感的锁骨、精致的腹肌、小巧的肚脐……停在她两腿之间，非常坦然地把玩了几下，“心理监控仪，只能做到监控意识，做不到读取具体的意识形态……”
　　话未说完，他的手腕被米佑一把抓住。
　　——米佑稍一用力，就把他那只不安分的手举到了半空，看他的视线里压抑着无尽的冰寒：“我警告你——就算你是贝蒂的母亲，也别对她动手动脚！否则，我杀了你！”
　　莫利亚侧头和他对视，不仅一点也不害怕，反而发出一声轻笑：“杀我？我不是说过了么？如果我死了，所有的电子手环都会在同时爆炸。”
　　“那又怎样？”米佑直勾勾地看着他，脸上不再有任何表情，“电子手环爆炸，关我什么事？总之，我最后警告你一次——再敢乱动贝蒂一下，我绝对会杀了你！”
　　莫利亚怔怔地看了他一会儿，见他脸上没有丝毫退缩，知道他是认真的。权衡再三，终是妥协道：“好，我不动她。放开我。”
　　米佑微微眯起冰冷的双眸，迟疑地松开他的手，然后听到了他近乎癫狂的笑：“哈哈哈哈！你没听出来我刚才是在配合你吗？！威胁我？是什么给了你有资格威胁我的错觉？！”
　　米佑愣了一下，还没反应过来，就看到莫利亚面前弹出一个电子屏幕，他只是在上面点了几下，实验台上的贝蒂便不受控制地惨叫出声！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　她的身体剧烈地抽搐，几根金属丝线划开惨白的皮肤，刺目的殷红顺着躯体优美的曲线流下来。
　　“不——住手！”米佑一着急，直接向莫利亚扑去，却在视线触及他冰冷的眼神后，很可耻地——腿软了。
　　于是，他就这么朝着莫利亚所在的方向踉跄着跪了下去，视线一阵接着一阵地模糊：“不要伤害贝蒂！是我错了，我不该威胁你……对不起，无论对我做什么都可以！只求你不要伤害贝蒂！”
　　米佑从未想过自己会有如此狼狈的一天。
　　可是，在他反应过来之前，他已经这么做了……完全是本能。
　　那一刻，他真心觉得——只要贝蒂好好的，无论莫利亚对他做什么都可以。
　　莫利亚的手指在电子屏幕上缓缓滑动，悠闲地关闭了对贝蒂身体的刺激。惨叫声停止后，是痛苦的喘息。
　　他居高临下地看着跪在地上的米佑，眼中闪过一抹鄙夷：“米佑……呵，算了，我还是叫你休米佑斯吧。是我看错你了，你根本不配和我会面。”
　　米佑双手撑在地上，低垂着头，没有回应。
　　只有他自己知道，此时此刻，他紧咬着的唇有多痛，可这种痛，不及心痛的万分之一——好想替贝蒂承受这一切，即便以他的体质根本承受不住。
　　“我以为你很聪明，可现在的你，真的太让我失望了——为了一个肮脏的Alpha，居然自甘堕落。”
　　“呵……”米佑有些无力地笑了一声，摇摇晃晃地从地上爬起来，“肮脏？贝蒂从未标记过任何Omega，她哪里脏了？而且，再怎么脏，她也是你生出来的！她在你的肚子里慢慢孕育成型，通过你的……”
　　“住口！”莫利亚一巴掌扇上米佑的脸，把他打得侧过头去。
　　“啪”的一声，很响，可脸上几乎感受不到什么疼痛——莫利亚的力气，真的很小呢……
　　米佑回过头，微微抬眸，看莫利亚的视线里带上一丝同情：“真可悲啊……即便拥有着帝国最顶尖的技术，也只能一辈子活在Alpha的阴影下——很多时候，很多束缚，都不是别人给的，而是自己施加给自己的——作茧自缚。”
　　“你有什么资格说我？”莫利亚指着实验台上的贝蒂，“你才是真的——作茧自缚！”
　　“嗯，我承认。”米佑自嘲地一笑，后退几步后，一只手搭上实验台的边，感受着它冰凉的温度，抿了下唇，“可我不后悔，我觉得很幸福……你呢？”
　　“莫利亚，为了这场变革，你筹备了二十多年，现在，社会终于如你所愿了，你开心么？”
　　你开心么——这四个字，让莫利亚的瞳孔一缩，视线不受控制地涣散。
　　开心？
　　这是种什么样的情绪——他已经忘记了啊……
　　“现在，还有我陪你玩玩，让你不那么无聊，以后呢？”米佑淡淡地说着，语气随着情绪一起稳定下来，“是，现在的你，成了帝国至高无上的存在，没有任何人能忤逆你，包括我在内，可你众叛亲离——没有家人，也没有朋友。”
　　“曾经还有一双儿女愿意为你赴汤蹈火，是你自己抛弃并伤害了他们。曾经还有帝国护卫队和骑士团对你忠心耿耿，任你差遣，同样，是你自己背叛了他们。曾经有那么多、那么多的人敬仰着你，不是因为你是帝国的王后，而是因为——你是帝国最顶尖的科学家。”
　　“——现在呢？”
　　“闭嘴！不要再说了！”莫利亚抬手捂住自己的耳朵，使劲摇了摇头。
　　他不会承认的——米佑说的这一切，他都不会承认的！
　　现在说什么都已经晚了。这一步，既然已经踏了出去，那么，除了继续往前走，他别无选择！
　　更不用说——如果走到这一步了他还选择放弃，那他这二十多年，究竟都在做些什么？！
　　“休米佑斯！我讨厌你对我说话用的语气！”忽然，他高声喊着，抬眸和米佑对视，眼中闪过一丝恼怒，不知道究竟是在生谁的气，“我不会让你好过的！我会让你为刚才的话付出代价！”
　　“呵，来啊！”米佑坦荡地张开双臂，毫不退缩地回应，“只要你不伤害贝蒂，对我做什么都可以！放心大胆地来啊！”顿了顿，“然后，等你疯够了，闹够了，你就会发现——我说的都是事实！”
　　“莫利亚，我感激你对我的欣赏和关注，就像你觉得我很聪明一样，我也觉得你是个聪明人，所以，不用我多说，你自己会想通的！”
　　“够了！”莫利亚一拳砸在隔间惨白的墙上，结果因为墙太硬，非但没砸出任何声音，还让自己的手遭受了重创……他捂着自己的手蹲下身，过了好久才缓过来。再次起身时，看着米佑冷冷开口，“对你做什么都可以？这可是你说的。那么，把衣服脱掉吧！”
　　米佑不知道莫利亚想做什么，却也不在乎。
　　他没有丝毫迟疑，一颗接着一颗解开自己衬衫的扣子，爽快地脱掉，然后不等莫利亚提醒，便解开了下身热裤的皮带，将热裤连同内裤一起脱了下来。
　　把鞋袜也脱掉后，他直起身子，坦荡地和莫利亚对视。
　　单薄的身材，几乎没什么肉，腰的两侧有着紫色的纹印，似乎是从后背延伸过来的，随着和手臂的摩擦闪烁出青色的光。
　　莫利亚对着他一丝|不挂的身体愣愣地打量了一会儿，忽然笑了，笑得有些玩味：“很好，休米佑斯，我又对你感兴趣了。接下来，让我们做些愉快的事吧～”
　　

第115章 Chapter115 标记
　　愉快的事？
　　听到这句话， 米佑忍不住脑补了一些会被和谐掉的画面——不会是他理解的那个意思吧？
　　然后他看到了莫利亚手中举起的手术刀，知道自己完全想歪了。
　　“佑斯人的皮肤，真有意思……究竟为什么会这样呢？”莫利亚一边说着， 一边朝米佑靠近，手中的手术刀在惨白的灯光下反射着刺眼的光，令人无法直视。
　　米佑艰难地吞了口唾沫， 配合地举起双手，露出腰侧的花纹。
　　——不是真的愿意配合，而是担心如果不配合， 莫利亚会做出更丧心病狂的事。
　　然而，即便他这样配合了，莫利亚还是很丧病地一刀向他刺来！
　　米佑几乎是本能地躲开， 然后警惕地看着他。
　　“你躲什么？”莫利亚轻笑，“不是说，为了贝蒂， 无论我对你做什么都可以？”
　　米佑眯了下眼睛， 放下双手：“反正我都随便你做什么了，为什么不趁我还活着，做些只有我活着才能让你感到愉快的事？”
　　“呵，有道理。”莫利亚说着， 手中的匕首贴上米佑的腰， 冰凉的触感，让他起了一身的鸡皮疙瘩。
　　米佑想了太多牵制莫利亚的方法，却一个都不敢尝试。
　　杀他——是肯定行不通的。同样行不通的还有砍掉他的左手。
　　莫利亚说过， 他死了，所有的电子手环都会在同一时间爆炸，说明他事先就设置好了触发的方式，或许是体温，或许是脉搏。
　　直接摘下他的电子手环？也不行。谁也不能保证他自己的电子手环不会爆炸，而且，摘下也有可能触发所有电子手环的爆炸。
　　那么，在他反应过来之前，把他捆起来，不给他任何使用电子手环的机会？
　　——也不能忘了堵住他的嘴，避免他声控。
　　这大概是最可行的办法，只是，需要注意的细节太多，几乎没可能在他清醒的时候完成。
　　所以，必须找机会——打，晕，他！
　　然而，自己没有任何打晕别人的经验，只有被维迪打晕的经验……根本不知道该从哪里下手，也无法保证力道足以打晕莫利亚，而不是激怒他或是直接打死他。
　　如果维迪在这儿就好了……
　　如此想着的米佑，忍不住皱起了眉。
　　还在纠结该怎么下手，选择什么时机下手，腰上忽然一痛。
　　——锋利的手术刀刺入他的腰，紫色的花纹不断闪烁出青色的光，发出“滋滋”的声响。
　　米佑没忍住，闷哼了一声，能清晰地感觉到利刃在自己的身体里快速滑动的诡异感觉，伴随着剧烈的疼痛。
　　温热的液体从伤口里溢出，顺着一丝|不挂的身体滑落，在脚下汇聚成一滩。
　　莫利亚从米佑腰上利落地切下一块巴掌大小的皮肤，不去管脚边越聚越多的殷红，好奇地用手去触摸。
　　——皮肤上的紫色花纹和他的手指相碰，立刻化作青色的光点，闪烁了一阵后消失不见。
　　居然……消失了？
　　莫里亚怔了一下，抬眸去看米佑的腰，只见他的伤口里，竟也闪烁着青色的光。
　　莫里亚几乎是本能地举起手中的手术刀。
　　“等等！”米佑强忍着腰上的剧痛后退了一步。
　　不行，卧槽，太特么痛了……
　　倒也不是真的忍受不了，只是，这样看来，他腰上和背上的花纹，应该是从骨骼处延伸出来的，难道莫利亚要砍一根他的骨骼出来研究么？
　　——那还不如直接杀了他……
　　决定了，还是打晕莫利亚吧！现在就行动！
　　然而，心里刚这样想完，身上的温度陡然增高，血液仿佛要沸腾。
　　本就被隔间里浓烈的血腥味呛得不行，身上突然的异样让米佑一阵猛咳。
　　然后，意识到自己身上发生什么了的米佑，露出了生无可恋的表情。
　　发情期……
　　这时机选得——神特么好……
　　Omega的发情期，只有18岁成年后的第一次比较激烈和漫长，之后基本是一年一次，一次3-5天（如果没被标记的话）。可是，每个人的体质不同，发情期的频率也有所不同，而且不排除会提早发情和延后发情的可能。
　　总之，米佑就这样，在一个神特么尴尬的时机，华丽丽地发情了。
　　浓烈的信息素从他身上爆发出来，很快填满整个隔间，连他自己也感受到了窒息。
　　视线变得有些模糊，疼痛的感觉被炽烈的欲望替代，身后贝蒂的信息素被无限放大，撩动着他身上的每一个细胞。
　　大概没有比现在更糟糕的状况了——米佑觉得自己都出现了幻觉，仿佛听见了贝蒂的娇喘。
　　等等……真是幻觉？
　　米佑下意识地侧头，看向实验台上的贝蒂，只见她正艰难的挣扎着，几根金属丝线被挣断，飞溅的血液如雨点般洒落到地上，突然的疼痛迫使她发出微弱的呻|吟。
　　“贝蒂！”米佑强忍着身上的不适，冲到她身边，想要按住她不让她乱动，却完全不是她的对手……只能皱眉看向莫利亚，“你又对她做了什么？！”
　　然而，出乎米佑的意料，此刻的莫利亚，呆呆地立在原地，脸上的神情完全是懵的，一副见了鬼的样子。
　　米佑愣了一下，还没反应过来，听到了几声连续的脆响。
　　金属丝线大片绷断，有几根弹到了米佑脸上，在他脸上划出几条纤细的血痕。
　　他怔怔地回头，不可置信地看着从实验台上坐起来的贝蒂——她的眼睛，是睁开的！
　　——红宝石般的眼眸，失去了往日的璀璨，没有一丝光泽。
　　“贝……呃？！”米佑想要呼唤她的名字，然而，才喊了一个字，身体就被一股强大的力量举上半空，再然后，一阵天旋地转。
　　完全没看清发生了什么——回过神时，自己的后背已贴在了金属的实验台上，身下是温热粘腻的液体——贝蒂的血。
　　身上……
　　米佑怔怔地看着趴在自己身上的贝蒂，她的脸距离他那么近，那么近……几乎可以清数睫毛的数量。
　　她的双眼空洞之中带着强烈的渴望，炽热的呼吸喷吐在他脸上，让他越来越难以自持。
　　不止一次地脑补，和她的第一次，会是什么样的。
　　白天还是黑夜，室内还是野外，他上还是她下……
　　然而，做梦也想不到，他们的第一次，竟会在废弃大楼的地下二层，冰冷的实验台上——不见阳光，却有刺眼的灯光，没有花香，只有浓烈的血腥味。
　　米佑全身放松，任由贝蒂摆布——任由她疯狂地舔舐他的唇，啃咬他的皮肤，蹂|躏他的身体——野兽一般。
　　没有任何经验的她，仅仅依靠本能——侵占他，撕裂他。
　　金属的丝线、透明的导管，一切妨碍她的东西，都被她挣断、拔光。血液流失得越来越多，伤口却也在极快地恢复着。
　　莫利亚的电子手环不再对她起作用，他一脸惊恐地后退，不小心被地上的导管绊到，狼狈地坐倒在地上。
　　这就是Alpha——他们是强大的战士，亦是发狂的野兽。
　　Omega，从来都不是他们的男神女神，而是他们的——猎物。
　　米佑艰难地承受着贝蒂的进攻，不得不承认——她弄疼他了……
　　她不止一次碰到他受伤的腰，不止一次险些折断他的骨骼——他的下身渐渐失去知觉，变得麻木，意识也一阵接着一阵地涣散。
　　可是，他始终都没有挣扎，没有反抗。
　　他试探着抬起双手，抱住她紧凑的腰，摸着她沾血的后背，艰难地笑了一下：“莫利亚，看来你还是说对了一件事——Alpha的体质，真是令人恶心地强大。”
　　遍体鳞伤、严重失血，竟还有力气做这种事……
　　——白担心一场。
　　莫利亚没有回应，他艰难地攀着墙壁从地上爬起来，似乎想要逃离这里。
　　米佑侧头看着他的背影，还想说些什么，忽然感觉到——贝蒂的动作，停下了。
　　两人的身体还连在一起，突然的中断让米佑各种不适。他疑惑地皱眉，还没来得及把脸转向贝蒂，一滴水落在他的额上。
　　滚烫的温度……是血？
　　不——是泪。
　　米佑怔怔地看向身上的贝蒂，她的眼中不知何时已恢复了光泽，却噙满了泪。
　　这还是米佑第一次看到她哭——哭得无声无息。
　　如果不是她的眼泪一颗接着一颗落到他脸上，他根本不知道她哭了……
　　“对不……起……”半晌，他听到了她沙哑的嗓音，尾音明显地颤抖着，“对不起，我……不是故意的……”
　　她说着，垂下头，火红的长发披散下来，落在米佑身上，痒痒的。
　　米佑皱眉看着她，胸口忽然一痛——或许是被她的情绪感染，又或许……纯粹是被她话里的意思刺激到了。
　　——为什么要说对不起？
　　说得好像，我是被你强迫的一样！
　　明明不是啊！
　　明明……
　　“咳咳咳……”米佑一阵猛咳，身体因为剧烈的疼痛而蜷缩，喉咙里涌起一股腥甜，一个没忍住便呕出了一大口血——都是被贝蒂这个混蛋气的！
　　好吧，不是。
　　应该说——都是被贝蒂这个混蛋艹的！
　　贝蒂吓了一跳，当即就想离开米佑的身体，却被他一个挺身勾住了脖子。
　　然后，她听见了他冰冷的、压抑着强烈愤怒的——低沉的嗓音：“你今天要是敢半途而废，那么，从今往后，你都别来碰我了！”
　　作者有话要说：　　知道你们都在等这一幕，但肯定没人想到这一幕居然来得辣么突然～
　　这一章完美诠释了什么叫“用生命做|爱”！
　　好了，还有五章，请陪伴我到最后吧——所有爱我的小天使们，我也爱你们～么么哒！
　　

第116章 Chapter116 反抗
　　今天要是退缩了， 以后就再也没机会标记米佑了——是这个意思么？
　　贝蒂的身体一僵， 很长一段时间， 一动都不敢动——怕自己一不小心就滑出了米佑的身体。
　　可是，总不能一直维持这个动作吧？
　　然而， 面对米佑，她……她不敢用力啊！
　　但是， 一直不动的话……
　　见贝蒂迟迟不回应， 米佑终于彻底失去了耐心：“啧，真是够了。”他不满地说着， 一个翻身把贝蒂反压在身下。
　　这个动作的幅度很大， 突如其来的摩擦让贝蒂的身体不受控制地痉挛，身上的伤口不知道又崩裂了多少， 却感觉不到疼痛——痛觉在信息素的催化下变得麻木，身体却越发地敏感。
　　米佑骑在贝蒂身上，一只手摸上她精致的脸颊，抹去她眼角的泪，然后低头在她额上轻轻一吻：“还有太多的事等着我们去做， 速战速决吧。”
　　贝蒂全身放松， 有些羞愧地侧头避开他的视线，轻轻地“嗯”了一声。
　　于是，接下来的步骤， 基本是在米佑的主导下完成的——他让贝蒂标记了他。
　　信息素在被标记的那一刻迅速稳定下来，Omega的信息素被Alpha的替代，双方都能明显感觉到彼此间多出的羁绊——这种感觉让米佑十分欣慰， 即便他已奄奄一息……
　　真不公平啊……明明是她伤得比较重，为什么现在比较生龙活虎的那个是她？
　　米佑真心觉得自己快死了——腰间的疼痛那么剧烈，全身的骨骼就像散架了一般，下身又痛又麻，完全不想动……
　　下了实验台的贝蒂，看着实验台上动弹不得的米佑，忍不住吐槽：“让你作死。”
　　米佑狠狠瞪了她一眼：“说得好像是我失去理智上了你一样。”
　　贝蒂调皮地吐了下舌，然后走到他身边，小心地横抱起他。
　　她刻意避开了他的伤口，他全身放松任她抱着，脑袋枕着她的胸，身后的尾巴不自觉地卷起。
　　“莫利亚的事……”忽然，他试探着开口，语气里带着迟疑，“你打算怎么办？”
　　所有的一切，贝蒂都在被莫利亚当成实验对象前的几分钟里，通过读取他的心声知道了。
　　她知道他早在8年前就暗杀了她的父亲大人，知道把自己关进地下室的人是他，也知道了——为什么自己的体质和体能会远远不如正常的Alpha。
　　可是，知道了又怎样？
　　知道了也改变不了——莫利亚是她的母亲，这个残酷的事实。
　　“我不可能伤害他。”贝蒂一边上楼一边说，声音里带着一丝疲倦，“但是，也不能任由他继续这样错下去。”
　　“所以你打算怎么办？”米佑微微眯起双眸，“你父亲死了，你就是帝国的女王，肩负着整个帝国的未来。”
　　贝蒂的脚步一顿，半晌才开口回应：“我知道你想说什么。我听见了你的心声——我只要找机会打晕他就行了，剩下的事全交给你处理，是么？”
　　米佑微微一怔，“嗯”了一声，心里越发地不爽——所以说，明明是她伤得比较重，为什么现在精神力更高的那个是她！
　　“我……”贝蒂本来想说“我试试”，可是，脑海里蓦地闪过莫利亚昔日温柔的笑颜，她终究是……下不去手。
　　“对不起，米佑。只有这个，我做不到……”
　　心里清楚地知道——莫利亚从来都没喜欢过自己，甚至一直厌恶着自己的存在。
　　清楚地知道——如果不阻止他，帝国会变得一团乱，根本没办法一致对外，迟早走向灭亡。
　　可贝蒂就是下不了手……
　　“米佑，老实说，如果现在危害到帝国的是我的父亲，我一定会一拳把她打出银河系，不带一丝犹豫，可是，为什么偏偏是母亲大人……”她暗暗叹了口气，“我真的下不去手。”
　　不是不能理解，毕竟是自己的亲生母亲，还是个柔弱的Omega。
　　莫利亚一路走来有多艰辛，即便不是他的孩子也想象得到，又何况是贝蒂。
　　“其实我知道真相后，第一反应，不是恨，也不是震惊，而是——愧疚。”贝蒂轻声说着，把米佑在地下一层放下来，从不远处的衣架上拿下一件白大褂，“我觉得我很对不起他……如果我是Omega，一切会不会有所不同？”
　　她说着，把白大褂在空中甩了两下，然后小心地给米佑披上，想要为他整理，放在他衣襟上的那只手却被他一把抓住。
　　他看着她，眼神有些冰冷，然后，几乎是用命令的口吻说：“不准再说这种话。你没有错，如果你再这样自我唾弃，那我现在就阉了你——让你成为真正的Omega！”
　　“……那还是不要了吧。”贝蒂挣脱他的手，又拿了件白大褂给自己披上，再次抬眸和米佑对视时，唇角牵起了一个戏谑的弧度，“我既然标记了你，就要对你负责，不为自己考虑，也要为你今后的性福考虑不是？”
　　米佑一阵无言——不愧是他的贝蒂，还是一如既往地不要脸。
　　——他确信自己刚才听到的是“性福”而不是“幸福”。
　　两人随便整理了一下衣着，继续上楼。
　　现在是黄昏，从外面照进来的光不那么刺眼。天幕上像被洒了血，红得诡异。
　　眼看就能离开这栋废弃大楼，然而，当两人踏上最后一格楼梯，远远看清楼外的情景后，都不敢置信地瞪大了双眼。
　　此时此刻，废弃大楼外，放眼望去，“机山机海”——密密麻麻的机甲将大楼团团包围，地面不留一丝空隙，站不下的机甲只能飞在半空。
　　莫利亚就站在大楼门口，绝美的脸上写满愕然，显然也没想到会看见如此壮观的一幕。
　　——这是，发生什么事了？
　　贝蒂立在楼梯口，遥望着他逆光的背影，眼中闪过一抹复杂的情绪。
　　他看起来是那么脆弱无助，仿佛一阵风便足以将他整个人掀飞。
　　注意到他的存在，机甲群一阵骚动，忽然，其中一台蓝色的机甲脱离这个壮观的群体，飞落到他面前。
　　舱门打开，一个熟悉的人从控制舱里飞出来，褐色卷发，浅绿色双眸——是亚克！
　　米佑愕然地看着亚克，半晌才反应过来：“他来做什么？找死？”
　　而且不是自己一个人过来找死，是带了一群人过来找死？
　　——现场的机甲，将近一半都是Alpha操纵的！
　　亚克立在距离莫利亚一米开外的地方，淡淡地开口：“莫利亚博士，您玩够了么？”
　　一句话，说出了在场所有人的心声，却也让所有人为亚克捏了把汗。
　　贝蒂怔怔地看了他一会儿，心里有些担忧，唇角却忍不住上扬了一下——面对掌握着自己生杀大权的人，居然还有勇气用这种语气说这种话……亚克，我敬你是条汉纸。
　　亚克的态度显然出乎莫利亚的意料，所以，莫利亚愣了好久才反应过来，看着他，危险地眯起双眸：“愚蠢的Alpha，你知道自己在跟谁说话么？”
　　“知道。”亚克毫不犹豫地回应，语气始终是淡淡的，“我不喜欢拐弯抹角，所以就直说了——解开电子手环的束缚，你就还是我们敬仰莫利亚博士。否则……杀了我。”
　　莫利亚：“……”
　　“不过，你杀了我，还有他们。”亚克指了指自己身后密密麻麻的机甲，“我，还有他们，都是为自由而战的战士！只要我们还活着，就会为自由而战，与你一战！所以，如果不想和我们战斗，就用你的能力，杀了我们啊！”
　　“几乎全帝国的Alpha都在这里，还有更多的Beta正赶往这里，我的话就代表着他们所有人的意志——杀光我们，将不再有任何人忤逆你！”
　　“但是——帝国也只剩你一个了。”
　　听到最后这句话，莫利亚的瞳孔猛地一缩，几乎是第一时间想起了米佑对他说过的一句话——是，现在的你，成了帝国至高无上的存在，没有任何人能忤逆你，包括我在内，可你众叛亲离。
　　众叛亲离……呵，的确。
　　在场那么多人，竟没有一个是站在他这边的。
　　曾以为米佑会赞同他的做法，因为米佑跟他一样讨厌Alpha，跟他一样不满于社会的现状，努力提升自己，去挑战一切的不可能。
　　可是，怎么也没想到，米佑会一口否决他所有的努力。
　　曾以为维迪会一直支持他、帮助他，因为维迪跟他一样向往自由，跟他一样期盼着Omega时代的到来。
　　却没想到，当这个时代真的到来后，他再也没联系过他。
　　曾以为，所有的Omega都会为乐园的建立狂欢。然而，事实是——没有任何一个Omega表达过对乐园的喜爱，或是，对他的感激。
　　计划是成功了——出乎意料的成功。然而，曾经幻想的一切，都没有发生。
　　除此之外，他还剩下什么？
　　他究竟是为了什么才走到了今天这一步？
　　他这二十多年的努力……都是为了什么？！
　　好不甘心啊……
　　莫利亚低垂着头后退了一步，再次抬头时，脸上是不加掩饰的愤怒：“那好啊！那我就杀光你们！敢顶撞我的Alpha，都给我去死！全都去死——”
　　他愤怒地喊着，点开自己的电子手环，然而，还没来得及做些什么，后颈短促地一痛——是被人从身后劈了一掌。
　　意识很快陷入黑暗，身子无力地倒下，却没有和地面相撞，而是被一只有力的手温柔捞起。
　　——贝蒂抱着莫利亚失去意识的身体，长长地叹了口气：“对不起……”
　　作者有话要说：　　作者无话可说＿（：з」∠）＿
　　

第117章 Chapter117 摆脱
　　贝蒂突然出现打晕莫利亚的行为显然出乎所有人的意料。
　　一阵诡异的死寂之后， 是一片哗然。
　　亚克愣愣地看着面前的贝蒂， 许久才回过神来：“你……”他把贝蒂从头到脚打量了一遍， 最终只吐出一句，“你伤得很重。”
　　嗯， 确实很重。
　　——即便血已经止住，还披着白大褂把遍体鳞伤遮得严严实实， 但她身上浓烈的血腥味， 苍白的脸色，以及明显的消瘦， 都让人一眼看出她伤势的严重。
　　然而， 面对亚克的担忧，抱着莫利亚的贝蒂无所谓地笑了笑， 然后戏谑地挑眉：“我没事，倒是你，亚克，能对我母亲大人说出这样的话，你也是厉害得不行——还真是不怕死啊……”
　　“是啊， 我尽力了……一直担心自己会不会被电击——电击真的蛮痛的。”
　　有“心理监控仪”的存在， 但凡有任何伤害Omega的念头，都会遭受电击惩罚。
　　“不过，我后来想了想， 莫利亚博士真的挺不容易的，没了电子手环也没什么威胁，等这件事过后， 好好安慰安慰他，应该就没什么问题了吧？”
　　“……”
　　听完亚克的话，贝蒂真是无从评价——这个烂好人……到底理解不理解莫利亚这件事的严重性？
　　——真亏他能用这种心态把全帝国的人都聚集起来。
　　虽然不排除一些胆小的Beta选择了临阵脱逃。
　　虽然不排除大部分人并不是真的为了自由才参与进来，更多的是咽不下被Omega踩在脚底下的这口气。
　　不过，这些都无所谓了。
　　从今往后，帝国的王只有一个，就是她——贝蒂·凡多利亚。接下来的社会改革，她说了算。
　　而现在……
　　就在米佑走到贝蒂身侧，接过她怀里的莫利亚，想把他捆起来的时候，贝蒂的身体毫无预兆地倒下。
　　“贝蒂！”米佑吓了一跳，差点扔飞怀里的莫利亚。然而，在他真的把莫利亚扔出去之前，亚克已经稳稳接住了贝蒂的身体。
　　贝蒂合着双眼，重重地喘息着，身上的温度明显高得不太正常。
　　“不行，她伤得太重了。”亚克皱眉说着，刚想回头寻求帮助，便听见了一个沉着冷静的声音。
　　“别动，让她维持这个姿势。医疗兵，准备急救。”
　　——是莱伊的声音。
　　于是，接下来的行动，基本是在莱伊的指挥下进行的——他先指挥医疗兵对贝蒂做了紧急治疗，然后把她和米佑打包送上机甲，准备运回医院继续治疗。
　　米佑一开始怎么也不肯走：“我还没把莫利亚捆起来！”
　　——除了我，还有谁能“伤害”Omega！
　　直到维迪出现在他面前，面无表情地开口：“别以为摆脱电子手环的人就你一个。”
　　米佑低头看着他手腕上的空空如也，无言。
　　终于把米佑撵上了机甲，维迪走到昏迷在地的莫利亚身边，点开他的电子手环，细细打量了一会儿，然后点进源代码界面，进行了复杂的修改。
　　一开始，莱伊有些不放心：“你OK吗？”
　　维迪头也不抬地回复：“我不OK，但黑鸦OK。”
　　黑鸦——即便在黑客界，也是个挥之不去的噩梦。
　　突然袭来，徘徊不去——连莱伊手下，专门经手帝国黑暗的暗组都拿他没办法，一个无孔不入的噩梦。
　　莱伊一阵愕然之后，玩味地一笑：“对暗组有兴趣么？”
　　“没。”维迪直截了当地回答，然后淡淡地加了一句，“不过，我说了不算，茉莉说了算——有任何想法都去跟她谈，她的决定就是我的决定。”
　　“跟茉莉谈啊……”莱伊望天——那还是算了吧。
　　——还是等米佑再长大一点，把暗组托付给米佑吧。
　　医疗机甲启动之前，莱伊赶了上去，把现场的指挥交给了亚克。
　　然而，他前脚刚走，后脚，梅里就带人在废弃建筑的地下二层找到了一堆奄奄一息的“实验对象”，其中一个是贝德尔。
　　贝德尔身上有几处烧伤，除此之外，伤势比贝蒂轻很多——至少表面看起来如此。
　　直到梅里扇了他两巴掌把他拍醒，看到他空洞的眼神，才觉得不对劲——有内伤？脑部受损？
　　在医疗知识方面，梅里是个外行，所以只能初步判断，但她不是文盲，看得懂贝德尔那张病床前，电子屏幕上显示的文字——精神力阻隔实验。
　　莫利亚还真是异想天开……不过，如果他成功了，为帝国军事做出的贡献不可估量。
　　“就算如此，也不能擅自进行人体实验。”梅里自言自语地说了一句，打消了心里对这个实验结果的期待，然后命令身边的人叫来几个医疗兵，让他们用担架把贝德尔和其他的“实验对象”全运到了外面，准备全部打包送医院。
　　维迪还在莫利亚身边奋斗，亚克看着电子屏幕上快速滚动的代码，不明嚼栗。
　　中途，莫利亚醒过来一次，还没来得及挣扎就被维迪一手刀又打晕了过去。
　　快、狠、准——厉害了维迪。
　　于是，一脸惊叹的亚克没注意到靠近自己的梅里，被梅里一手肘顶在腰上。
　　没有一丝防备，亚克踉跄一步后，抬手揉着自己的腰，皱眉：“嘶——别闹，忙着呢。”
　　“哦，你也知道你很忙？”梅里挑眉，“不快点安顿好现场这些人，看Omega看得很入迷？”
　　“谁看Omega了？我看的明明是……”亚克本能地反驳，然而，反驳到一半，发现这种事根本无关紧要，也就懒得继续，转而说起别的，“电子手环的束缚一旦消失，帝国会大乱。”
　　“嗯。”梅里点了下头，“支持帝国第一皇女的人很多，可支持贝蒂本人的，可以说，几乎没有。她一个人根本没办法应对接下来会发生的事。”
　　“不过，有米佑在。”亚克忽然说。
　　“对。”梅里几乎是第一时间get到了他的点，轻笑一声，“他们……嗯，如果是他们两个的话，接下来的事不用我们操心。”
　　贝蒂终于标记了米佑——这是在米佑出现后，在场所有人都立刻意识到的事，毕竟他身上贝蒂的信息素太明显了。
　　贝蒂身为帝国第一皇女，等宣布了帝国女王的死讯，她就是名正言顺的帝国女王，有她这层身份挡着，躲在她身后的米佑就可以借她的手为所欲为、肆无忌惮地大杀天下……啊不，是好好整顿帝国。
　　其实，要不是莫利亚突然冒出来搅局，米佑的计划会很顺利——先自己用武力征服，等贝蒂回来后，把位置让给她，再柔化政策。这样一来，既让自己免遭指责，又为贝蒂增加了民心。
　　可是，被莫利亚这么一搅，很多帝国人都对Omega有了心理阴影，估计是不会再听米佑的命令了，甚至可能会反抗他，就像反抗莫利亚一样。
　　好在——贝蒂回来了。
　　维迪的代码修改已接近尾声，他把该检查的、不该检查的地方，全部仔细检查了三遍，确定没有任何问题后，按下了莫利亚那个电子手环上的解体按钮。
　　手环松开，维迪淡定地把它拿下来，扔到地上——好长一段时间，什么都没有发生。
　　一片死寂，大家都没反应过来发生了什么，直到亚克摘下自己的电子手环，用精神力控制自己的机甲使用扩音器喊出了那句让所有人又欣喜又震惊的话——
　　“App已卸载，我们——自由了！”
　　疯狂的欢呼声，都传到了医院那里。
　　莱伊终于不用再有所顾虑，放心大胆地处理起了米佑的伤口，一边给他上药一边说：“讲真，佑斯人的身体真的好神奇，看得我也想好好研究一下了。”
　　米佑给了他一个鄙夷的眼神。
　　晚上的时候，贝蒂的治疗终于结束，浑身上下缠满绷带，跟个木乃伊似的。
　　腰上同样缠着绷带的米佑，走到她床边，看着她那张明显消瘦了很多的脸，忍不住皱眉——没有人知道她在地下二层究竟都经历了什么，只有她自己知道。
　　就连他，看到的那些，也不会是全部。
　　他伸手摸上她的脸，冰冰凉凉的触感，触痛着他的心。
　　他抿了下唇，用只有自己才能听见的声音，一字一顿地开口：“我会保护你的——从今往后，保护你不受任何伤害。我说到做到。”
　　他承诺了，就跟当年的她一样。
　　这个时候，莱伊正在贝德尔的病床边守着，他看着这个昔日的战友睁着眼睛瞪着天花板，一副傻愣愣的样子，心里五味杂陈。
　　好气啊——却又不知道该找谁发泄。
　　好痛心——精神阈值全帝国第二的他，不该是这种结局，不该这样的……
　　然而，有什么用？他居然检查不出任何问题，也就没办法进行治疗。这让他心疼贝德尔的同时，也痛恨起了自己的无力。
　　精神力的存在，至今还是科学界的一个谜，就跟意识的存在一样，都无法用科学去解释，即便试着解释了，也总有种微妙的违和感。
　　所以说，他连精神力都无法捕捉，又怎么知道贝德尔的问题出在哪里？
　　

第118章 Chapter118 团长
　　莱伊越想越烦躁， 忍不住在病房里踱起步来， 于是没注意到——就在他来回踱了两圈之后， 贝德尔眨了下眼睛。
　　几乎所有的医生都觉得贝德尔“没救”了，因为根本检查不出他身上有什么问题， 可他确实有症状，这个症状还挺吓人——他能眼睛一眨不眨地盯着一个地方看很久， 自动屏蔽外界对他的一切刺激， 就像植物人。
　　可是，贝德尔自己呢？
　　——他觉得自己只是做了一场梦。
　　梦里的一切都很模糊——好像看到了什么， 却又看不清。好像听到了什么， 却又听不清。整个人悬浮在梦里，浑浑噩噩， 连意识都是模糊的。
　　而现在——梦醒了。
　　他维持着原来的姿势没有动，视线却跟着莱伊的身影来回转移，觉得有些好笑，于是决定吓他一下，立刻外放自己的精神力， 夺取了一台医疗机器人的使用权， 让它滚到莱伊身前，在他不明所以的视线里，伸出自己细长的“手”， 由下往上卡进莱伊的两腿之间。
　　莱伊：“……”
　　机器人完全没意识到自己做了件多么惊悚的事情，非但没有收“手”，反而开了震动， 于是，它那只卡在莱伊两腿之间的“手”开始震动……
　　莱伊黑着一张脸，抓住机器人的“手”猛地用力，只听“咔”的一声，那只可怜的机器人就跟它可怜的手say goodbye了。
　　“噗……”贝德尔终于还是忍不住笑出声来。
　　听到他的笑声，莱伊不敢相信地将视线转向他，看到他明显生动了很多的表情，一阵呆愣后，“哇”的一声哭粗来：“贝德尔～”
　　他二话不说就朝床上的贝德尔扑去，被贝德尔一脚踹开：“我身上还扎着针啊！莱伊·拉布拉多你个智障！”
　　“说了多少次了，我叫莱伊·拉普多！”
　　第二天，贝蒂醒了，又在医院静养了一段时间后，莱伊宣布她可以出院了。
　　和米佑一起离开医院，两人身上都穿着床单一样的病服，一阵风吹来，吹散了贝蒂的腰带，险些吹开她的病服。
　　然而，在她走光之前，米佑眼疾手快地抓住她松开的腰带，一边给她系上一边说：“你的腰带不用系那么松，我是Omega，怕系得太紧勒到皮肤，所以才不能系太紧。你又没事。”
　　贝蒂吐了下舌头，戏谑道：“谁说的，我也是Omega～Alpha可穿不下这种病服。”
　　唔……这倒是？不过——
　　“那么，请问贝蒂·Omega·凡多利亚，你是用什么标记我的？”
　　“幻肢！”脱口而出，毫无压力！
　　“……你赢了。”
　　几天后，彻底痊愈的贝蒂宣布了父亲大人的死亡及死因，成为帝国新一任女王，开始着手整顿帝国。
　　又过了几天，她宣布休米佑斯·弥卡伊洛成为自己唯一的王后，并强调自己没有扩充后宫的打算。
　　她的原话是：“就算我想浪，米佑也不允许啊～就算米佑允许，也没人能在他手里活过一天啊～所以还是算了吧～毕竟我家米佑王后吃起醋来很可怕的！”
　　米佑一脸黑线。
　　有帝国护卫队和帝国骑士团的存在，帝国的整顿行动进行得十分顺利。
　　只是，帝国人已经习惯了女王手里没有兵权，现在贝蒂独揽兵权都让他们心生不安。
　　于是，米佑决定把一半兵权分出去，也就是——恢复帝国团长这个职位。
　　“必须找个既能被大众接受，又值得我们信任的人。”米佑分析着，毫不意外地和贝蒂想到了同一个人。
　　“亚克。”两人几乎同时吐出这个名字，然后派人把亚克找了过来。
　　“让我当团长啊？”亚克受宠若惊。
　　“也只有你能把那么多人召集到我母亲面前，要不是你，母亲也不会失去理智放松警惕。”贝蒂说着，心里已经有了计划——等齐纳美瑞星的整顿结束了，最迟下个月初，就宣布这个消息。毕竟亚克这个烂好人拒绝的可能性很小。
　　然而，出乎贝蒂的意料，亚克沉默片刻后，非常无奈地笑了笑：“抱歉，恐怕不行。”
　　“欸？为啥？”贝蒂不敢相信自己听到了什么，“你身为骑士，不会这个时候临阵脱逃吧？不想当团长，当个副团长也行啊！反正你本来就是副团长，临时接替团长之位替我管理下骑士团也是OK的啊！”
　　“不是啊……”亚克有些难以启齿——贝蒂完全理解错了他的意思。虽然他对团长的位置不感兴趣，但也不会因为怕麻烦就拒绝这个请求，只是……
　　“骑士团团长责任重大，所以体检很严格，我……通不过。”
　　“通不过？！你怎么会通不……”贝蒂忽然想到了什么，视线下移，落在亚克两腿之间，沉默。
　　居然忘了这件事……都怪亚克表现得太淡定，让人很容易忘记他曾经受过的伤。
　　“要不我把体检的规则改一下？”贝蒂天真地说，被米佑一口否决。
　　“你刚上任，规则和法律之类的东西先别碰，稳定下来再说。”
　　“噫……那怎么办？”
　　“团长，不是有个女儿么？”
　　贝蒂：⊙＿⊙
　　于是，半个月后，被宣布接任团长之位的茉莉也是这个表情：⊙＿⊙
　　这半个月里，维迪都在追杀前帝国组织那份名单上的人，茉莉也去帮忙了，说是要继承父亲大人的遗志。
　　团长已被洗白，所以他们两人的努力得到了众人一致的支持。
　　——因为只有维迪知道那份名单，并且拒绝公开，所以众人能做的也只有支持。
　　好不容易把残党全部清理干净，结果刚回来就听到这个重磅消息。
　　“我宣布——从今天起，把帝国骑士团交还给团长，新任团长为——茉莉·雅尔加。”
　　茉莉：“……”
　　——天国的麻麻和父亲大人，我一定是在做梦。
　　茉莉从小就憧憬着骑士团，认为那是个非常神圣，高不可攀的群体，而她的父亲大人，居然就是骑士团的团长，这让她非常欣赏自己的父亲，并引以为豪。
　　她也曾幻想过，如果自己是Alpha，或者Beta，父亲会把骑士团交给她么？
　　可是，想再多也没用，她是Omega——这个残酷的事实，注定她这辈子都与骑士团无缘。
　　——原本应该是这样的。
　　可现在……为什么会变成这样！什么情况啊这是！
　　很意外的，茉莉的上任并没有引起众人的不满，反而得到了相当多的支持——虽然大部分人是觉得新奇好玩，还有不少人是想以此纪念逝去的团长，只有少部分见识过茉莉能力的人，是真心觉得她有资格坐这个位置。
　　不管怎样，茉莉就这么顺利地当上了骑士团的团长。
　　什么？你说体检？
　　Omega的体检，当然要按Omega的标准来，茉莉妥妥合格啊！
　　寝殿里的贝蒂，看着米佑一脸黑线：“我以为你会忍耐一段时间再行动。”
　　“什么？”米佑一脸无辜。
　　“为Omega发声啊，改变ABO的社会地位啊～”
　　“哦，你说让茉莉当团长的事？”米佑狡黠地一笑，“你说什么就是什么吧。”
　　要提高Omega的社会地位，第一步，就是让Omega逐渐渗透到原本只有AB才能踏足的各个领域，让社会知道，Omega能行！只要给予他们和AB同等的机会，他们也能做到！甚至比AB做得更好！
　　——就像莫利亚身为Omega却成了顶尖的科学家。
　　茉莉能不能胜任团长之位，米佑不知道，但是，她身边有维迪，所以，没什么好担心的。
　　几天后，好不容易闲下来的贝蒂，去监狱看了眼莫利亚。
　　莫利亚的监狱很豪华，基本是按照他寝殿的规格建的——把它当成寝殿居住完全没有问题。
　　只是，他不再具有外出的资格，手边也不会再有任何能被他用来制作电子设备的材料，或是让他自残自杀的武器。
　　“母亲大人……”贝蒂走进监狱后，非常小心地呼唤。
　　莫利亚正坐在床上，看着前方的墙壁发呆。一头水蓝色的长发很明显被梳理过，非常柔顺地垂在身后，为他本就绝美的容颜又增色了几分。
　　见他不理睬自己，贝蒂暗暗叹了口气，在他床边蹲下：“母亲大人，对不起，您现在的危险程度位列全帝国第一，所以我没办法给予您自由，但是，我向您保证，一定会尽力满足您的一切要求。”
　　莫利亚依旧没有回应，甚至连视线都没有偏移一分，定定地看着前方的墙壁，仿佛身边的贝蒂是一团空气。
　　“您是对的——这个社会必须改革，Omega不该有那么多束缚，同样，Alpha也不该承担那么多。所以，我会好好努力，去创建一个让所有人……至少能让大部分人感到满足的——自由平等的时代。”
　　贝蒂自顾自地说着，看着莫利亚始终冷漠回避的样子，胸口一阵闷痛，却又不甘心就这么离开。然而，就在她想继续说点什么的时候，莫利亚开口了——他用非常虚弱的语气，轻声道：“把休米佑斯叫过来，我要见他。”
　　

第119章 Chapter119 完结
　　贝蒂说了会尽力满足莫利亚的一切要求， 所以， 听到他想见米佑， 立刻去把米佑找了过来。
　　然而，满足了莫利亚的要求后， 她得到的回应是：“你出去，我要跟他单独谈。”
　　贝蒂：“……”
　　再怎么不情愿， 贝蒂也只能叹了口气， 退出房间。
　　于是，两只传说中的Omega， 第二次的交谈， 开始了。
　　先开口的是莫利亚，他低头看着盖在自己腿上的被子， 任由水蓝色的长发顺着纤细的脖颈滑落，遮住他的神情：“在你看来，我的经历，像不像一场笑话？”
　　“你觉得是的话，那就是。”米佑很不给面子地回答， “如果你这么在意别人的看法， 也不会走到今天这一步。所以，是不是笑话，你心里的回答， 才是这个问题真正的答案。”
　　“呵……那我觉得是。”莫利亚说着，蜷起双腿，抱住自己的膝盖， “米佑，你会比我做得更好，我知道的。我能够预见你的未来——会是个不错的未来。可是，承认你是对的，就等于承认了我是错的，承认了我这二十多年都是白费功夫，好不甘心……真的，好不甘心。”
　　“白费功夫？你真这么认为？”米佑挑了下眉，注意到他对自己的称呼，不得不承认，心里有点高兴——这意味着莫利亚又一次承认了他。
　　“莫利亚博士，虽然你劝女王放弃兵权，发明电子手环，发明战斗积分记录宝，以及记录宝附带的判定系统，都是为了用电子手环统治帝国，但是，你的这些努力，都为帝国做出了巨大贡献也是事实。说实话，如果不是有你身为Omega却成为帝国顶尖科学家的事例在前，我大概连医院都踏不出去，更别提进入骑士学院接受训练，学会用机甲战斗了。”
　　“——正因为你先一步改变了人们对Omega的看法，我才能在你的基础上更进一步，不是么？”
　　“是这样么……”莫利亚说着，沉默片刻后，又是一声低笑，“嗯，就当是这样吧。”
　　一阵尴尬的沉默，也不知过了多久，莫利亚再次开口，居然提起了贝蒂。
　　他说：“这几天清闲了，突然想起贝蒂小时候，那真的是很可爱啊……”
　　米佑愣了一下，几乎脱口而出：“现在也很可爱。”
　　莫利亚没有搭理他，自顾自地说：“她当着那么多人的面，穿着裙子，颤抖着依偎在我身边的样子，我想我这辈子都不会忘记。”
　　“可你最后还是伤害了她。”提起这件事米佑就生气，语气也不由地冷下来——要不是贝蒂现在好好的，他真的会杀了莫利亚。
　　“嗯，我伤害了她。”莫利亚承认，可是……“那个可爱的、小小的贝蒂，已经回不来了。现在的她，比我强得多……”
　　“那又怎样！她还是贝蒂啊！”米佑忍无可忍地打断他，“她只是长大了，又不是变了个人！你有的记忆她也有，并且从未忘记过——你根本不知道她有多喜欢你、依赖你、欣赏你！是你逼得她不得不对你动手，你伤害的，远远不止她的身体！”
　　米佑说着，怕自己再和莫利亚谈下去会忍不住对他动手，便转身朝门外走去：“我走了，你自己好好想想吧。”
　　走到门口，打开门的瞬间，他听见莫利亚对他说：“替我……好好照顾贝蒂。”
　　米佑的动作一顿，最终什么也没说，离开监狱关上了房门。
　　半个月后，莫利亚死了。
　　死亡鉴定报告上赫然写着这么四个字——脑癌晚期。
　　看到这份报告，贝蒂恍然惊觉——她似乎从未关注过莫利亚每月一次的体检。
　　只要是Omega，每个月都必须做一次体检，至少一次。因为莫利亚自己就能体检，所以他很少去医院。
　　可是，就算他不去医院，也不给自己做体检，自己的身体状况，自己会不知道吗？！
　　明知道自己患有脑癌，却不愿接受治疗，还能是为了什么——要是真的住院了，他就没办法随心所欲做他的实验，改造他的电子手环了。
　　难怪他隐忍了二十多年，最后一步却踏得那么仓促——他已经没有时间了。
　　可是，既然他有能力在贝蒂的读心术下隐瞒自己患了脑癌的事实，为什么不干脆连暗杀女王的事实一并隐瞒？
　　他是不是——早就预感到了计划的失败？
　　是不是——明知道自己的计划里有漏洞，明知道自己的计划不会长久，却依然想在临死前尝试一次，所以才引发了这场混乱？
　　人已故去，真相如何，无从知晓。
　　只是，几天后的葬礼上，贝蒂跪在莫利亚的墓碑前，哭得撕心裂肺。
　　这还是米佑第一次看到她哭得那么崩溃。
　　好好照顾她？
　　呵，还用你说？
　　——如果有机会回应莫利亚最后的那句话，米佑的回应会是这样。
　　莫利亚死后，整个帝国才真正恢复了和平——就像一颗定时|**被剪断了正确的线，让所有人都松了口气。
　　人们的神经松弛下来，帝国的政策也松弛下来，一切仿佛又回到了帝国分裂之前。可是，又总觉得哪里不太一样。
　　到底哪里发生了变化呢？
　　现在的帝国女王，是贝蒂·凡多利亚，可她的很多政策，都是和她的王后休米佑斯讨论决定的——休米佑斯是个Omega。
　　现在帝国骑士团的团长，是茉莉·雅尔加，她在副团长维迪的陪伴下，一次又一次亲自踏足战场，用自己的精神阈值和能力，多次将战友们从死亡边缘拯救回来。茉莉是Omega，维迪也是。
　　短短几年，越来越多的Omega出现在了原本只有AB才能踏足的领域，虽然由于Omega数量稀少，在各个领域占的比例都少得可怜，但也算是个不错的开始。
　　出院的贝德尔又回到帝国学院，继续当起了他的校长。莱伊也回到了自己的医院，偶尔会去帝国学院客串一下老师，顺便和贝德尔见上一面，互相膈应一会儿。
　　由于帝国的发展回归了正轨，所以，终于闲下来的米佑开始学着莫利亚发明一些东西，试图改造电子手环啥的，结果他发现——他的物理学得很好，组装个电子手环毫无压力，可以在完全排除爆炸隐患的基础上把电子手环制造出来，但是，在app功能研发这一块……
　　“维迪！你上次跟我说，在保留三级界面的基础上直接跳转回功能界面要怎么操作来着？！”米佑一脚踹开维迪的房门，看到了差点让他喷血的一幕。
　　刚把茉莉推倒在床上的维迪，一脸黑线地直起身子，把指关节捏得“格拉”直响：“米佑你……要不要死一次看看？”
　　“对不起打扰了，你们继续。”米佑非常礼貌地说着，90度鞠躬，然后淡定地关上了房门。
　　然而，刚转身走出一步，房门就被再次打开——维迪一把抓住米佑的衣服，微微一笑：“来都来了，不进来挨一顿揍再走？”
　　“不用了，还是你们的事比较重要。”米佑义正言辞。
　　于是，维迪回过头，看向床上坐起身的茉莉：“团长，他这么说呢。”
　　茉莉单手支着脑袋，一脸无辜：“嗯，我也觉得——的确是我们的事比较重要呢，但是……米佑毕竟是王后，来都来了，总不能为了我们的事怠慢他吧？所以，我觉得还是拖进来揍一顿比较好。”
　　维迪：“遵命。”
　　米佑一脸哀怨：“……茉莉你变了。”
　　当晚，回到寝殿的米佑一脸疲惫——倒不是真被维迪和茉莉揍了，而是又被维迪一口气灌输了好多知识，智商透支。
　　原本打算洗个澡就睡的。可是，洗完澡后，走出浴室的那一刻，他看到了大厅里的贝蒂。
　　贝蒂应该也是刚洗好澡不久，头发还是湿的。一头火红的长发湿漉漉地披在身后，衬得她的肌肤更加白皙。
　　大厅里放着舒缓的音乐，她穿着一身雪白的睡裙，自娱自乐地跳着舞。
　　她没有穿鞋，雪白的脚轻触光滑洁白的地砖，没有发出半点声响。
　　一个圈，又一个圈，她轻盈地跳着，唇边忍不住绽开炫目的笑。
　　忽然，她睁开了双眼，那双红宝石般璀璨的眼睛，在捕捉到米佑的瞬间，闪过一丝尴尬。
　　她停了下来，立在原地看他，有些窘迫地抬手挠了挠脑袋：“嗯……你什么都没看到！”
　　米佑忍不住轻笑一声，朝她走去，却在距离她只剩一米的时候，解开身上的浴巾，任由它掉落到地上。
　　贝蒂讶异地眨了眨眼睛，还没反应过来，自己的腰就被赤身裸体的米佑一把抱住。
　　然后，她听到了他带着戏谑的嗓音：“你这样还真是犯规啊……我原本都打算直接去睡了。”
　　“呃……你可以直接去睡的，我不介意！”
　　“我介意～”米佑说着，往前走了几步，把贝蒂推倒在床上，然后双手抓住她的裙摆向上掀去。
　　“别……”贝蒂嘴上抗议着，却没有动手阻止，任由他脱去她身上唯一的裙子，正大光明地打量她一丝|不挂的身体。
　　“啧，米佑，你还真是好了伤疤忘了疼——你忘了我上次差点弄死你？”
　　“那是上次。”米佑满不在乎地说，“我说过的吧——我希望你能在清醒的时候标记我，所以，上次的标记不算，我要你再来一次。”
　　的确，标记了之后就不会再受到信息素的影响，能够清醒地做|爱。
　　贝蒂无奈地耸了下肩：“行啊～既然你这么不怕死，那我就满足你的要求，再标记你一次呗～”说着，戏谑地一笑，“这次，你想在上面还是下面？”
　　米佑回以同样戏谑的笑：“当然是怎么舒服怎么来。”
　　“怎么舒服怎么来？那——坐上来，自己动～”
　　米佑：“……”
　　作者有话要说：　　正文到这里就完结啦！还有一章是亚克的番外，送给所有喜欢亚克的小天使！
　　

第120章 Chapter120 番外
　　亚克没办法担任骑士团的团长， 所以， 在骑士团最多只能当到一级军官。
　　一级军官——这是很多骑士梦寐以求的顶点， 可是，让亚克当……不知道为什么总有种委屈他的感觉。
　　所以， 考虑再三，贝蒂最终决定让他回骑士学院担任教官——受人尊敬， 任务又比较轻松， 就当给他休假了。
　　亚克倒是觉得无所谓——女王让他去，他就去呗。
　　于是， 几天后， 亚克简单收拾了一下行李，开着他的宝贝机甲去了骑士学院。碎星自然也被他带走了——没有人对此有任何异议， 毕竟，除了天生神骨的佑斯人，整个帝国，能拿得动碎星的人，除了他， 根本就不存在啊！
　　抵达英利多兰星， 下了机甲，亚克点开自己的电子手环，检查了一遍贝蒂发给他的命令书， 确认没问题后，深深地呼吸了一下，熟门熟路地朝校长办公室走去。
　　其实以前在这儿当过一段时间的教官， 但只是实习，后来贝蒂和米佑来这儿训练时，他也客串了一把教官，但终究不是正式的。
　　——而现在，他要得到校长的允许，成为这里的正式教官。
　　骑士学院没有电梯，所以，9楼的校长办公室，亚克只能一步一个脚印地爬上去，然而，刚抵达9楼，还没摸到校长办公室的门，就被一个陌生的Alpha拦了下来：“你谁？来这种地方做什么？”
　　亚克点开电子手环，把贝蒂的命令书展示给对方：“我是亚克·库奇，想成为这里的教官，所以……”
　　“亚克？”对方很不礼貌地打断他，把他从头到脚打量了一遍，然后视线停在他两腿之间，“该不会是……那个强行标记了Omega，然后被处刑的……”
　　亚克微微皱眉，懒得跟他废话：“对，是我。我要见校长，你能不能……”
　　“让开”两个字还未出口，就被再次打断：“哈！做出了这种事，居然还有脸来这儿当教官？真抱歉啊，骑士学院不需要你这样的教官！”
　　噫……这小子住哪个村？村里没联网？这消息有点落后啊？
　　不过，骑士学院确实有点与世隔绝，很多消息都会延迟几天再收到。
　　那也不至于啊……现在距离米佑的澄清都过了多久了？
　　亚克有些头疼——他最不擅长辩解了：“那件事有隐情……虽然的确是我错了。啧，算了，解释起来好麻烦，你能不能让一下？”
　　“不能！”对方理直气壮。
　　“你能代表校长？”
　　“不能。”
　　“那就让开！”
　　“不！”
　　亚克有些不耐烦了，正在犹豫要不要一把推开这个信息落后的Alpha，没想到对方先他一步，一拳朝他打来：“来得正好！我想打你很久了！欺负Omega的Alpha都是混蛋！”
　　是是是，都是混蛋。
　　亚克在心里附和着，还没反应过来，身体就条件反射地动起来，一把抓住对方袭来的那只手，另一只手推向他的身体，把他整个人举起来，一个过肩摔！
　　噫……
　　亚克看着被自己狠狠摔在地上的Alpha，有些无语……虽然并不觉得愧疚，但也确实有些过意不去：“呃，抱歉，你突然打过来，我还没做好准备……总之抱歉，我还有事先走了，等我把事情解决了，再来赔你医疗费。”说完，转身朝校长办公室走去。
　　“混蛋——”地上的Alpha怒吼一声，好半天才后知后觉——这货刚才说什么？做好准备？做好什么准备？挨打的准备么？
　　距离校长办公室只有两步路了，本以为接下来会很顺利，没想到……又被一只Alpha拦住了去路：“亚克？”
　　亚克愣了一下，点头。
　　“昔日的副团长，因为强行标记了团长的女儿而被处刑是吧？”Alpha脸上露出一抹玩味，“听说你是被自己的好搭档陷害，才会失控标记Omega的？”
　　噫……村里来网了？
　　不过，为什么人人见到他都要提起那件事啊？怎么没人提一下他战功赫赫？
　　好事不出门，坏事传千里——这句话还真没说错。
　　亚克暗暗叹了口气，有些无奈地回应：“自己去网上查。”
　　“呦呵，还挺嚣张？”
　　嚣张？不不不，我只是懒而已。
　　“其实，你标记Omega的真相如何，我根本不感兴趣，我比较想知道的是——”Alpha抬起一只手，指着亚克的两腿之间，“你真被切了？”
　　亚克：“……”
　　好烦啊，一点都不想回答。
　　这一次，亚克懒得跟对方废话，直接朝他走去，推开他，继续往前走。
　　然而，才走出两步，就被那只Alpha一把抓住了手腕：“别走啊，我没有恶意，只是好奇而已～你不肯告诉我的话，我自己确认也是没关系的。”
　　不知道为什么，从这句话里听出了一丝不那么好的暗示？
　　亚克起了一身的鸡皮疙瘩，于是他又一次条件反射地抓住那只Alpha的手，一个利落的过肩摔！
　　完了完了，刚来骑士学院，还没成为教官就得罪了两个人，也不知道这两个人是学员还是教官……
　　亚克看着地上被摔懵的Alpha，抬手扶额：“抱歉，我有很重要的事要做，有机会再聊吧。”说完，转身走了几步，终于顺利敲响了办公室的门。
　　“进来。”
　　“谢谢。”亚克走进办公室，轻手轻脚地关上房门，于是不知道——他前脚刚进去，后脚，一个穿着紫红色轻甲的女Alpha出现在门口。
　　她双臂交叉，居高临下地看着挣扎着从地上爬起来的Alpha，眼神冰冷到极点：“自己确认？你……想确认什么？”省略号省略掉的内容，是她在心里骂的脏话。
　　那只Alpha揉着摔疼的地方，疑惑地看了她一眼：“那还用说？伤口啊，你不好奇那种伤口长什么样吗？”
　　“呵……”梅里·希伦冷笑一声，缓缓走到那只Alpha身前，用手指抬起他的下巴，然后在他恶寒的视线里，有力的手指顺着他的身体快速下滑，停在他两腿之间，“你那么好奇，我来成全你啊！”
　　用力一拧！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　听到外面的惨叫，亚克疑惑了一下，但他很快想起自己的正事，向骑士学院的校长展示了贝蒂的命令书：“校长您好，我是亚克·库奇，奉女王之命来这儿担任教官。”
　　看起来年龄挺大的校长，淡淡地扫了眼命令书，什么也没问，直接点了头：“好，今天休息一天，明天到岗，具体做些什么，等我下午想好了再给你消息。”
　　“好的。”
　　“没什么事的话，你可以走了。”
　　“那好，我先走了，打扰您了很抱歉。”亚克说完，后退几步，转身走向门口。
　　没想到，打开房门的瞬间，一个有些熟悉的拳头迎面挥来，他几乎是条件反射地接下那一拳，同时反击，没想被对方轻松避开。
　　虽然只过了一招，但亚克几乎是第一时间认出了这个躲在门口偷袭自己的人，眼中闪过一抹惊讶：“梅里？你怎么在这儿？”
　　“嘿嘿，有破绽！”梅里抬起一只手，对着亚克的额头一弹！
　　“你……”亚克捂着自己被弹红的额头，看着梅里忍不住皱眉，“你跟踪我？”
　　“对啊！”梅里爽快地承认，摊了下手，“我现在可是自由之身～以前在骑士团作了太多死，维迪副团长把我除名了。”
　　“……喜闻乐见。”
　　梅里对着亚克的脚背就是一脚！
　　聊了几句，亚克才注意到地上捂胯的某人，有些惊讶：“他怎么了？”
　　他不记得自己攻击过对方的胯啊？
　　梅里一把勾住他的胳膊：“没什么，就是看他不顺眼，拧了他一把。这次只是小惩大诫，下次……”她瞪了那只Alpha一眼，“我真的会切了你！”
　　说完，将视线转回亚克脸上，微微一笑：“亚克，我现在无家可归了，你不会见死不救的对吧？”
　　亚克想了想：“骑士学院的寝室是两人一间，你要实在没地方去，想跟我住一起的话……我倒是不介意。”
　　“哈哈，就跟当年一起在这儿训练的时候一样，好怀念啊～”
　　“并不——你总在我睡着的时候，偷偷把我记录宝里的积分转到你账上。”
　　“啊哈哈哈哈～”
　　梅里笑够了，忽然一个转身把亚克推到墙上，一巴掌拍在他耳边，把他吓了一跳。
　　“亚克，我真是受够你了。”
　　亚克一脸懵比——欸……为毛？
　　“明明有着摧毁一切的力量，为什么还要一味地压抑自己？如果你的力量连你自己都无法守护，那它还是有什么存在的意义？”
　　听着梅里突然严肃的语气，亚克怔了一下后，也不禁用严肃的语气回应了她：“正因为我拥有这样的力量，所以更要懂得收敛，否则，发生了冲突，就不是受伤那么简单的事了。”
　　“所以我才放心不下你啊……”梅里说着，叹了口气，忽然将自己的脸凑近亚克，“亚克，我喜欢你。不是战友之间的那种互相欣赏，而是——恨不得标记你的，那种喜欢。”说完，没给亚克任何回应的机会，有些霸道地吻上了他的唇。
　　作者有话要说：　　接下来的事，你们自己脑补吧！
　　咩哈哈哈哈～狐狸就是辣么坏，不服的话，来咬我呀～
　　这篇文就这么愉快地完结啦！因为是第一次写这个题材，所以写到后面有点驾驭不住，不过最后几章还是写得我好开心～
　　以后应该不会再写星际了，发现自己真的不擅长。
　　当然，不擅长是一回事，好不好看，能不能被你们喜欢又是另一回事——如果你们喜欢这篇文，那这篇文就是成功的！
　　最后，来感谢一波小天使——谢谢所有收藏、订阅、投雷、留评的小天使，没有你们，就没有这篇文的完结（不），虽然我可能不会再写星际了，但也希望你们能继续支持我的下一篇文。永远爱你们，么么哒！
　　下篇写幻言，《都市狼人杀》，已开，9月7日恢复更新，让我们不见不散！



本书由 夏日漂泊的鸟 整理更多精彩的TXT全集小说下载请访问书香中文网：www.sxcnw.org  手机用户访问：m.sxcnw.org